[บรรยาย] ช่องเจ็ดเอชดี
บริษัทเฮลิโคเนีย เอช กรุ๊ป จำกัด ร่วมกับ…
เสนอ “เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์”
ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บซีซันสอง
- เริ่มครับ - เจ็ดสิบค่ะ
- ห้าสิบครับ - [บรรยาย] สัปดาห์ที่แล้วในรอบรองชนะเลิศ
พวกเขาต้องประมูลวัตถุดิบ แลกกับเวลาในการทำอาหาร
เชิญทีมสีเขียวและสีส้ม ไปนั่งเชียร์เพื่อนๆ ก่อนครับ
[บรรยาย] ทั้งสามทีม ต้องแข่งขันกันเองแบบตัวต่อตัว
- เริ่มครับ - [บรรยาย] โดยที่เริ่มจากการดวล
ฝีมือของสองสาวจากทีมสีม่วง
[เชฟแพม] หนังอึ่งเนี่ยกรอบ
แล้วก็มีรสชาติเค็มกำลังดี ทำได้ดีมาก
[เชฟวิลเมนต์] เรื่องของน้ำยำที่กินคู่กับหอยหลอด
ควรจัดจ้านมากกว่านี้
คนที่เข้าสู่
รอบชิงชนะเลิศ เบลล์ครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
[บรรยาย] แม้จะพยายามอย่างเต็มที่
แต่ข้อผิดพลาดก็ทำให้ฟ้าไม่ได้ไปต่อ
ส่วนเบลล์ก็ได้ก้าวเข้าสู่รอบไฟนอลได้สำเร็จ
- เริ่มครับ - [บรรยาย] การต่อสู้ในรอบที่สอง
เป็นของทีมสีเขียว
ทั้งสามคนต้องฟาดฟันกัน
แม้จะอยู่ในทีมเดียวกันก็ตาม
[เชฟวิลเมนต์] กุ้งตัวใหญ่ขนาดนี้
ไม่ใช่ว่าตัดนี่ตัดนั่นออกมาเหลือแค่นิดเดียว
งี้ทำให้วัตถุดิบอาจจะไม่มีมูลค่าเนาะ
ขอคืนผ้ากันเปื้อนครับ
[บรรยาย] ท้ายที่สุด คนที่ต้องกลับบ้านคือมดตะนอย
ส่วนหยกหลานและพัชชา
ได้ไปต่อสมความตั้งใจ
สำหรับทีมสีส้มนะครับ
[บรรยาย] ศึกแห่งศักดิ์ศรี ของทีมสีส้มในรอบสุดท้าย
- [บรรยาย] แม้พวกเขาจะเคยสามัคคีกัน - สู้
- เริ่มครับ - [บรรยาย] แต่ทุกคน
[บรรยาย] ก็ต้องแย่งชิงความเป็นที่หนึ่งมาให้ได้
[เสียงน้ำมันฉ่า]
ไข่ตัว ไม่ค่อยเจอ
กินเข้าไปแล้วเจอแต่มันฝรั่งซะส่วนใหญ่
และคนสุดท้ายนะครับ
ของทีมสีส้มที่จะผ่านเข้าสู่
รอบชิงชนะเลิศ ก็คืออ๊อฟครับ
[ดนตรีปลุกใจ]
[บรรยาย] แต่แล้วนกกี้และอ๊อฟ
คือสองคนที่เชฟอาร์ตและครูใหญ่เลือกให้ไปต่อ
ส่วนวัชต้องคืนผ้ากันเปื้อนไปอย่างน่าเสียดาย
ในวันนี้ พ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บทั้งห้าคน
ได้เดินทางเข้าสู่สนามรบครั้งสุดท้าย
เพื่อช่วงชิงตำแหน่งแชมป์คนต่อไป
[ดนตรีฮึกเหิม]
[ดนตรีปลุกใจ]
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
ขอต้อนรับเข้าสู่ เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์
ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บเพื่อชิงเงินรางวัล
หนึ่งล้านบาท
- [เสียงเชียร์] - [ดนตรีอลังการ]
(ผู้ชนะ 1,000,000 บาท)
[ดนตรีระทึกใจ]
ขอเชิญผู้เข้าแข่งขันในรอบชิง
ชนะเลิศ คนแรกจากทีมสีม่วง
เบลล์ครับ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เสียงเชียร์ กรี๊ด]
[เบลล์] เราไม่คิดว่าเราจะมาถึงรอบ
ชิงชนะเลิศขนาดนี้
มันลึกมากๆ เกินความคาดหมายของเบลล์ไว้เลยอะ
ที่มีมากกว่าอีกสี่คนคือรสมือของเบลล์ค่ะ
รสมือของเราอะดี ไม่ว่าจะทำอะไรก็อร่อยอะ
มันต้องทำให้เต็มที่ละ
[ร้องเชียร์]
[ดนตรีตื่นเต้น]
[กอล์ฟ] ขอเชิญผู้เข้าแข่งขันในรอบชิงชนะเลิศ
คนที่สอง จากทีมสีเขียว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
หยกหลานครับ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
[ดนตรีเร้าใจ]
[หยกหลาน] ทุกคนที่ผ่านเข้ามาในวันนี้
ทุกคนต้องการแชมป์หมดเลย
หยกจะไฟต์ให้ถึงที่สุด สู้ให้ถึงที่สุด
เหมือนกันค่ะ เพราะหยกไม่อยากกลับบ้านมือเปล่าเหมือนกัน
[ร้องเชียร์]
คนที่สาม จากทีมสีเขียว
พัชชาครับ
[ดนตรีคึกคัก สนุกสนาน]
[เสียงปรบมือ]
[เสียงเชียร์]
[พัชชา] สิบเอ็ดสัปดาห์ที่ผ่านมา
ล้มลุกคุลกคลานทางนั้นที ทางนี้ที
ตั้งใจมากๆ อยากเป็นแชมป์
อยากได้ที่หนึ่ง ก็ค่อนข้างมุ่งมั่นแล้วก็
ตั้งใจค่ะ
[ผู้ชมตะโกนต่อเนื่อง] พัชชาๆๆ
[เสียงปรบมือ]
ขอเชิญผู้เข้าแข่งขันในรอบ
ชิงชนะเลิศคนที่สี่ จากทีมสีส้ม
นกกี้ครับ
[เสียงเชียร์]
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [เสียงปรบมือ]
[ผู้ชมตะโกนเชียร์]
วันนี้เราพร้อมมาก เราแต่งเสื้อผ้าหน้าผมเพื่อมารับมงฯ เลยค่ะ
และเราฝึกฝนและก็ทบทวนในสิ่งที่เชฟสอน
หนักมาก อีกแค่ไม่กี่นาทีเท่านั้น ที่จะ
ทำให้เรากลายเป็นแชมป์ในวันนี้
[ผู้ชม] เย่
และขอเชิญผู้เข้าแข่งขัน ในรอบชิงชนะเลิศคนสุดท้าย
จากทีมสีส้ม
- อ๊อฟครับ - [เสียงปรบมือ]
[เสียงเชียร์]
[ดนตรีร็อกเร้าใจ]
ตั้งแต่วันแรกที่เข้ามาในรายการ ไม่เคยคิดเลยว่าจะได้มาอยู่ตรงนี้
[ผู้ชม] เย่
อีพีก็ต้องมาระเบิดกันหน่อย ระเบิดวิชากันหน่อยครับ
[ผู้ชมตะโกนต่อเนื่องๆ] สีส้มๆๆ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
วันนี้จะเป็นวันสำคัญของพวกคุณมากๆ ค่ะ
เพราะว่าจะเป็นการแข่งขัน
ครั้งสุดท้ายในเรสเตอรองต์ วอร์
กับรอบชิงชนะเลิศค่ะ
[เชฟต้น] จากวันแรกนะครับ ที่มีพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
ถึง 18 คนที่เข้ามา
- [เชฟต้น] เพื่อเรียนรู้ที่จะเป็นเชฟกับพวกเรา - ขอบคุณนะครับ
- [เชฟต้น] เฮดเชฟเทรนเนอร์ทั้งสามคนนะครับ - ยินดีต้อนรับค่ะ
[ดนตรีปลุกใจ]
วันนี้พวกเราภูมิใจ ในหน้าที่ของตัวเอง
และที่สำคัญ พวกเราภูมิใจ
ในพวกคุณทุกคนครับ
[ดนตรีปลุกใจ]
[เชฟวิลเมนต์] พวกคุณพยายาม มาตลอด 11 สัปดาห์
เดี๋ยวแพมจะสอนทำซอสจากก้างปลา
[เชฟอาร์ต] เทคนิคในการทำข้าวรีซอตโต
[เชฟวิลเมนต์] รวมทั้งได้เก็บเกี่ยวความรู้
และประสบการณ์จากเฮดเชฟเทรนเนอร์
เอาเนื้อ แล้วใส่หม้อแรงดัน
รู้จักฮัมมูสปะคะ
ทำง่าย
เกี๊ยวซ่าเซี่ยงจี๊
เริ่มครับ
[น้อยโหน่ง] หยิบเขียงให้พวกคุณหน่อย
[ดนตรีปลุกใจ]
อ๊อฟ ทำอะไรอ๊อฟ
[เชฟแพม] ขอชิมหน่อย
จัดสวยๆ อย่างงี้ก่อน
- เย่ - [ทุกคนเฮ]
- [ทุกคนเฮ] - [หัวเราะ]
จึงทำให้คุณยืนอยู่ตรงนี้ครับ
วันนี้คุณต้องทำให้ดีที่สุดนะครับ
เพื่อชิงตำแหน่งแชมป์ให้ได้นะครับ
- [ทุกคนตอบรับ] - [เสียงปรบมือ]
[เสียงเชียร์]
[เบลล์] ที่เรามายืนอยู่ตรงนี้ได้มันคือผลจาก
ความพยายาม ฝึกซ้อม
ถ้าเราได้แชมป์ไป
ก็จะเป็นการการันตี
ว่าเราผ่านมาจุดนี้
เป็นเชฟที่ดีได้
[นกกี้] สิบเอ็ดสัปดาห์ที่ผ่านมา เราเก็บเกี่ยว
ประสบการณ์ทุกอย่างจากเชฟ
เราดึงนำมาใช้ในวันนี้ให้หมดเลยค่ะ
[พัชชา] ทุกคนก็ไม่คิดว่าเราอะ
จะได้เข้ามาถึงรอบไฟนอลอะค่ะ
ก็จะมาโชว์ผีมือในรอบไฟนอลนี่แหละค่ะ
อีกเพียงไม่กี่นาทีนะครับ
หนึ่งในพวกคุณ
จะได้กลายเป็นแชมป์ เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์
ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
คนที่สองแห่งประเทศไทย
และจะได้ครอบครอง
- [เชฟอาร์ต] ถ้วยรางวัลอันทรงเกียรติ - [เอฟเฟกต์เปล่งประกาย]
พร้อมรับเงินรางวัลหนึ่งล้านบาท
[เสียงเชียร์]
[ดนตรีฮึกเหิม]
ตื่นเต้นเนอะ เงินตั้งหนึ่งล้าน ก็อยากได้แหละครับ
แต่อยากได้คำว่าแชมป์มากกว่าเงินแน่นอนครับ
[หยกหลาน] ครั้งนี้หยกก็ทำเพื่อตัวเอง
ทำเพื่อครอบครัวของหยกค่ะ หยกก็เลยตั้งมั่นว่า
หยกอยากเป็นแชมป์รายการนี้ให้ได้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- เบลล์ครับ - ค่ะ
- รู้สึกยังไงที่ได้มายืน - [ดนตรีกดดัน]
วันนี้ ในรอบชิงชนะเลิศครับ
ก็มันเกินความคาดหมายที่เบลล์ตั้งไว้ค่ะ
จากที่เบลล์ตั้งไว้ว่าเบลล์จะเข้ารอบให้
ลึกที่สุด แต่ตอนนี้มันลึกมากๆ
จนถึงรอบชิงชนะเลิศ
คิดว่าวันนี้เบลล์จะทำให้สำเร็จ
คว้าแชมป์มาให้ได้เพื่อเป็นตัวแทน ให้เชฟแพมแล้วก็ทีมสีม่วงค่ะ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
พัชชาครับ คุณได้อยู่มาครบทุกสีแล้ว
คุณคิดว่าคุณได้เปรียบกว่าอีกสี่คนหรือเปล่า
พัชดีใจมากๆ ที่สุดเลยค่ะ
ที่พัชได้อยู่ครบทุกสามสีเลยค่ะ
พัชจะนำความรู้ทั้งหมด ที่ได้รับโอกาสในวันนี้ค่ะมาแข่งขัน
ในครั้งนี้ให้ได้มากที่สุดค่ะ
แล้วก็จะคว้าชัยชนะให้ช…
เชฟต้นให้ได้ค่ะ
คุณอ๊อฟคะ รู้สึกไงบ้างคะ
ก็ดีใจครับ
ที่ผ่านมาถึงรอบนี้ได้ จะนำประสบการณ์ทั้งหมด
มาใช้ ณ เวลาต่อจากนี้ไปครับ
แล้วก็เอาแชมป์มาให้เชฟอาร์ตให้ได้ครับ
- หยกหลานครับ - เอ่อ สำหรับหยกนะคะ
หยกไปศึกษาค่ะ
แล้วก็ซ้อม ซ้อม
เพื่อวันนี้โดยเฉพาะค่ะ
แล้วคุณนกกี้ครับ รู้สึกยังไงบ้างครับ
อันดับแรก ขอบคุณเชฟอาร์ต
เฮดเชฟที่เทรนพวกเรามา
วันนี้จะนำทุกสิ่งทุกอย่าง ที่ได้จากในรายการมาทำให้เต็มที่ค่ะ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
และในวันนี้พวกคุณ จะไม่ได้แข่งขันกันเพียงลำพังนะครับ
เพราะว่ายังมีเพื่อนๆ ของคุณทุกคน
ครอบครัว และรุ่นพี่จาก เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์ซีซันหนึ่ง
มาร่วมเชียร์และให้กำลังใจพวกคุณด้วยครับ
- [ดนตรีฮึกเหิม] - [เสียงเชียร์]
[เสียงปรบมือ]
[ทุกคนตะโกนเชียร์จอแจ]
บรรยากาศในรอบชิงชนะเลิศจะบอกว่าตื่นเต้น
แทนผู้เข้าแข่งขันทั้งห้าคนเลยค่ะ
[วิ] ชุดเราต้องเตรียมเลยนะคะวันนี้
ต้องสีม่วงเท่านั้นค่ะ
[ออมสิน] โอ้โฮ มีทั้งซีซันหนึ่ง
ซีซันสองมารวมกันเลยครับ
แอบเอฟซีพี่นิ้งครับ
เป็นสายขนมหวานเหมือนกันครับ
- ออมสินครับ - ครับ
ได้เอาไอศกรีม ที่เชฟต้นสอนไปขายบ้างหรือยังครับ
เริ่มวางแผนแล้วครับ
- โอ้โฮ - [กอล์ฟหัวเราะ] วางแผน
แล้วอยากได้สูตรขนมหวานอะไร เพิ่มเติมอะไรจากเชฟต้นอีกไหมฮะ
โอ้ อยากได้เยอะเลยครับ
- [กอล์ฟหัวเราะ] - ต่อจากนี้ นอกรายการเราคิดตังค์แล้วครับ
[ทุกคนเฮ]
- คุณปืนครับ - ครับ
ไข่เจียวทอดเป็นหรือยังฮะ
อ๋อ ไข่เจียวนี่ทอดสบายครับ
ส่วนเรื่องของกะเพรา
กับโหระพา ตอนนี้ ผมฝึกหลับตาแยกเรียบร้อยแล้วครับ
- [ดนตรีขบขัน] - [กอล์ฟ] สุดยอด
คุณต๊อกแต๊กครับ
วันนี้ตั้งใจมาเชียร์ใครครับ
ซีซันสองนี้ ต้องเป็นของ เชฟอาร์ต สีส้มแน่นอนค่ะ
วันแรกมั่นใจยังไง วันนี้ก็ยัง
มั่นใจอย่างงั้นค่ะ สีส้มค่ะ
- [เสียงเชียร์] - [ดนตรีปลุกใจ]
อยากจะมากอดเชฟอาร์ตสักทีไหมฮะ
ได้ค่ะ
เอ้า วิ่งมาเลยสิครับผม
- [กรี๊ดยาว] - [กอล์ฟ] โอกาสอย่างงี้ไม่ได้มีบ่อยๆ นะฮะ
[ทุกคนหัวเราะ]
[พัชชา] วิ่งไวมาก
นึกว่าแม่ต๊อกแต๊กอะแบบใส่โรเลอร์เบลดอะ
- [ดนตรีซุกซน] - [กอล์ฟหัวเราะ]
[กอล์ฟ] ใส่ส้นสูง วิ่งอย่างเร็ว [หัวเราะ]
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
[กอล์ฟร้องวู้]
[ออมสินตะโกนแซว]
อุ๊ย เชฟอาร์ตทำไมหล่อละมุนแบบนี้
[เสียงเชียร์]
ตั้งแต่เราอยู่มาเนี่ย ไม่เคยมีใครได้กอดเชฟอาร์ตเลย
ถ้าเราได้แชมป์ หนูขอกอดบ้างนะคะ หนูไม่ยอม
[ต๊อกแต๊กและวิกรี๊ด]
[เชฟวิลเมนต์] ในรอบชิงชนะเลิศครั้งนี้
ไม่ใช่เพียงแค่บททดสอบธรรมดานะครับ
มันคือการสอบครั้งสุดท้ายของทุกคน
[ดนตรีระทึก]
นั่นหมายความว่าพวกคุณทุกคน
จะต้องคิดเองและทำเอง
ในทุกขั้นตอนในการแข่งขันในรอบนี้นะครับ
จะไม่ได้รับความช่วยเหลือ จากเฮดเชฟเทรนเนอร์
อีกต่อไปแล้ว
- ฮะ - [ดนตรีระทึกใจ]
ที่ดูซีซันหนึ่งมาไม่เป็นแบบนี้นี่นา
ซึ่งเฮดเชฟเทรนเนอร์ทั้งสามท่านจะร่วม
เป็นคณะกรรมการตัดสิน
กับเชฟวิลเมนต์ในรอบนี้ด้วยครับ
โอ้โฮ
[เบลล์] โอ้ แม่เจ้า
ทำไมครั้งนี้ถึงไม่ได้ปรึกษาเฮดเชฟของเราอะ
[หยกหลาน] กติกาครั้งนี้ ไม่มีเฮดเชฟมาช่วยเหมือนซีซันแรก
รู้สึกกลัวอยู่นะคะ
สำหรับในรอบชิงชนะเลิศนี้
พวกคุณจะต้องแข่งขันกันทั้งหมด สามรอบครับ
ซึ่งโจทย์จะมาจากสิ่งที่พวกคุณ
ได้เรียนรู้ไปจากเฮดเชฟเทรนเนอร์
ตลอดทั้งซีซันนี้ครับ
- ต้องเอาทุกอย่างที่เราเรียนมามารวมในวันนี้ - [ดนตรีคึกคัก เร้าใจ]
ก็ยอมรับว่ากดดันค่ะ
[อ๊อฟ] เชฟอาร์ตรอรับแชมป์ได้เลยครับ
เชฟอาร์ตไม่ผิดหวังแน่นอน
และวัตถุดิบหลักที่จะใช้แข่งขัน
ในรอบแรก
เป็นวัตถุดิบไทยระดับพรีเมียม
ซึ่งพวกคุณจะต้องทำไม่ให้มันเสียคุณค่า
[ดนตรีลุ้นระทึก]
และวัตถุดิบนั้น
ก็คือ…
[นกกี้] วัตถุดิบไทยพรีเมียม
คิดในใจเลย น่าจะเป็นกุ้งแม่น้ำ
เพราะว่ากุ้งแม่น้ำเนี่ยคือขึ้นชื่อ
ของเมืองไทยเลย
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงฮือฮา]
[ดนตรีอลังการ]
- [นกกี้] เนื้อเหรอ - [อ๊อฟ] เนื้อวากิว
คือเป็นก้อนๆ แต่มองไกลๆ เราคิดว่าหมูสามชั้น
แต่พอมาใกล้ๆ
เนื้อวากิว
เป็นเนื้อวัวที่มีลายสวยมาก
[นกกี้และพัชชาพึมพำคุยกัน]
และนี่ก็คือเนื้อโคราชวากิวส่วนริบอายค่ะ
[ผู้ชมร้องวู้]
[ดนตรีระทึก]
[เชฟแพม] เนื้อไทยคุณภาพระดับโลก
ถ้าพวกคุณไม่มีความเข้าใจ ในการจัดการเนื้อที่ถูกต้อง
จานนี้จะไม่มีทางสมบูรณ์แบบค่ะ
และอาจทำให้คุณพลาดแชมป์ในวันนี้ได้
[ดนตรีสยองขวัญ]
[อ๊อฟ] ถ้าเนื้อมาก็น่าจะเข้าทางแหละ เพราะเราก็พ่อค้าเนื้อเนาะ
พ่อค้าสเต๊กอะแหละ
[นกกี้] คือเนื้อเนี่ย เป็นวัตถุดิบที่ทำง่าย
แต่จัดการยังไงให้รสชาติยังคงความเป็นเนื้อ
ยากมากจริงๆ ค่ะ
[เบลล์] โจทย์จะมาแบบไหนอะ
คิดไม่ออกอะ
พวกคุณต้องทำวัตถุดิบนี้
ภายใต้สัญชาติอาหาร…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เยอรมัน
ผสมผสานอาหารไทยครับ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
- [นกกี้ร้องวู้] - โอ้โฮ
จำได้ไหม เราเคยสอนคุณไปแล้ว
ในสัปดาห์ที่เจ็ด
เราจะแข่งขันโจทย์อาหาร…
สัญชาติเยอรมันครับ
[นกกี้] โห
เครื่องทำไส้กรอก เคยใช้ปะคะ
[เชฟต้น] เราทำหมูตุ๋นมาฉีก
ใส่พิมพ์แล้วเดี๋ยวเราจะมีโรยข้างบน
[เชฟอาร์ต] นะ หมูตุ๋นเยอรมัน
สไลซ์เป็นชิ้น ไม่ต้องหนามาก
[เชฟวิลเมนต์] หวังว่าคุณจะเอาความรู้นั้น
มาทำให้เกิดประโยชน์นะครับ
โอ้โหย คิดไม่ออกเลยอะ
อาหารเยอรมันเป็นอาหาร ชนิดเดียวที่หยกไม่ได้ซ้อมด้วย
เป็นชาติที่ยากที่สุดตั้งแต่ทำมาละค่ะ
เพราะว่าเยอรมันเครื่องเทศเยอะมาก
[ปืน] เนื้อวากิวคือมันเยอะ ออกแนว
ญี่ปุ่นหน่อยแต่ให้ไปหาเยอรมัน
แล้วกลับมาลงที่ผสมผสานแบบไทย
ผมก็คิดว่าท้าทายทีเดียวนะครับ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
โดยพวกคุณจะต้องทำอาหาร
หนึ่งเมนูจากวัตถุดิบนี้
และคุณจะต้องใช้ทุกสิ่งทุกอย่าง
ที่คุณได้เรียนรู้ไปจากเฮดเชฟเทรนเนอร์
พิสูจน์ฝีมือตัวเองให้เต็มที่ที่สุด
ให้พวกเราได้เห็นว่าคุณมีความพร้อมมากแค่ไหน
สำหรับการเป็นเชฟมืออาชีพ
เอาละวะ มันต้องสู้สิวะสาว
[อ๊อฟ] ประสบการณ์เราแน่นเปรี๊ยะเลย เราว่าเราน่าจะเอามาใช้ใน
การแข่งขันได้
พวกคุณทุกคนมีเวลา
ห้าสิบนาทีในการทำอาหาร
- ทุกคนพร้อมไหมครับ - [ทุกคนตอบรับ]
[ต๊อกแต๊ก] พัชชา นกกี้ อ๊อฟ ได้เปรียบ
เพราะวันนั้น อาหารสัญชาติเยอรมันสีส้มชนะ
[กุ๊กกิ๊ก] เข้าทางพี่อ๊อฟแน่ๆ ค่ะ คนแรก
คนที่สองน่าจะเป็นพี่หยกหลานค่ะ
เพราะเขาถนัดอาหารฝรั่ง
[ปืน] อยากบอกกับเบลล์นะครับ ขอให้โชคดี
คิดเมนูให้ไว ตั้งสติให้มั่น
แล้วก็ลุยไปให้สุดครับ
ถ้าพร้อมแล้ว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- เริ่มครับ - [เสียงนาฬิกาเดิน]
(นาฬิกาจับเวลา)
- [เสียงเชียร์] - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีคึกคัก เร้าใจ]
พี่เบลล์สู้ๆ
- ปึ๊บๆๆๆ - [ดนตรีชวนลุ้น]
ตื่นเต้นมาก คือแบบ
กดดันสุดๆ อะ ทำคนเดียวอะ ไม่มีใครให้
ปรึกษาเลย
หยกก็จะทำเมนู ผสมผสานความเป็นเยอรมัน
แล้วก็ความเป็นไทย
แล้วก็เป็นใต้
อย่างชัดเจนค่ะ
[ดนตรีคึกคัก เร้าใจ]
- [กอล์ฟ] คุณอ๊อฟครับ - ครับ
เรียนรู้ผ่านมา 11 สัปดาห์ วันนี้เอาความรู้มาทำเมนูอะไรครับ
[อ๊อฟ] วันนี้ทำเป็นแฮมเบิร์กครับ
อารมณ์คล้ายๆ ไส้กรอกเยอรมันนะฮะ
เดี๋ยวจะมีมันบด
มีหอมทอด แล้วเดี๋ยวเป็นซอสไวน์แดงครับ
แล้วมันผสม ไทยกับเยอรมัน ผสมยังไงครับ
ทำซอสคล้ายอารมณ์อาจาด
- เออ อาจาดคือเครื่องจิ้มของไทย - อ๋อ
แฮมเบิร์กผมจะทำเป็นออกพริกไทยดำหน่อย
ตะไคร้ จะเอากลิ่น ของความเป็นไทยหน่อยฮะ รอดไหมฮะ
ขอให้คุณโชคดีและคว้าแชมป์ให้ได้นะครับคุณอ๊อฟ
- ขอบคุณครับพี่กอล์ฟ - ครับ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีสนุกสนานเร้าใจ]
พัชชา คุณผ่านมา 11 สัปดาห์แล้ว
คุณคิดว่าคุณจะเอาความรู้ อะไรจาก 11 สัปดาห์มาทำในวันนี้ครับ
หนูได้ความรู้จากเชฟเยอะมากเลยค่ะ
บางทีได้เยอะมาก จนหนูก็จำไม่ได้เลยอะค่ะเชฟ
- แต่หนูก็จะพยายามค่ะ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณจะทำเป็นเมนูอะไรเนี่ย
[พัชชา] อาหารเยอรมัน จำได้ว่าเชฟสอน
มันจะต้องมีเหมือนแบบกินกับของเปรี้ยวๆ
มีกินกับของดองแล้วก็อาจจะ
มีซอส มีซุปเพิ่มอะค่ะเชฟ
แต่ผมจำได้ วันนั้นที่ผมสอนคุณเนี่ย วันนั้นคุณทำแป้งเสียไปหลายรอบเลยนี่ใช่ไหม
- ใช่ค่ะ เชฟขา - อ๋อ
มันเหลวอะอันนี้
[ตะโกน] เร่งหน่อยพัชชา
พอหนูทำผิด หนูจำสูตรไม่ได้เลยอะค่ะเชฟ
เอ้า คืนไปหมดแล้ว
วันนี้คือวันสอบนะครับ
- ค่ะเชฟ - ถ้าเกิดคุณทำไม่ได้
- คุณเสียโอกาสนะครับ - ค่ะเชฟ
- ขอให้พยายามให้ดีที่สุดนะ อย่าสอบตกนะครับ - [พัชชา] ค่ะเชฟขา
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณนะคะ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
ยอมรับว่าเครียด กดดัน
พยายามจะตั้งใจแบบดึงสติกลับมา
ให้ได้เร็วที่สุดค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟวิลเมนต์] โอเค นกกี้ครับ - สวัสดีค่ะเชฟ
[เชฟวิลเมนต์] สิบเอ็ดสัปดาห์ ที่เราเรียนมา จะเอาเมนูไหน
มาชนะเขาครับ
วันนี้จะทำเป็นซอสเปรี้ยวหวานมันเนื้อค่ะ
แล้วก็เสิร์ฟกับเซาเออร์เคราท์ ใช่ค่ะ
แล้วก็เดี๋ยวทำสเต๊กเนื้อไทยโคราชวากิวค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ไม่มีไทยเหรอครับ
เยอรมันค่ะ ไม่มีไทยค่ะ
รู้จักโจทย์ใช่ไหม
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[นกกี้] เราก็ตกใจว่า
เราฟังโจทย์ไม่ครบหรือยังไง
[ดนตรีระทึกขวัญ]
เพราะว่าเราไม่ได้ยินความไทย
ในโจทย์ด้วย เราก็เลยรีบปรับแผน
- [เชฟวิลเมนต์] ครับ - ตอนนี้สมองหนูก็คือ
- [เสียงสูง] เยอรมันๆๆ เลยค่ะเชฟ - [เชฟวิลเมนต์] ครับ
เราก็เปลี่ยนเซาเออร์เคราท์ ในสไตล์เยอรมันกลายเป็นผักดอง
อาจาดแบบไทยไปเลยค่ะ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
อย่าลืมนะครับ
[เชฟวิลเมนต์] โจทย์ของเราในวันนี้ คือการผสมผสาน
ระหว่างอาหารไทย
กับอาหารเยอรมันนะครับ ได้ยินไหมครับ
- ได้ยินค่ะเชฟ - ค่ะเชฟ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
ผมว่าผมตีโจทย์ไม่ผิด
[เบลล์] ของเรามันตรงโจทย์นะ
ไส้กรอกเยอรมันอะ ไหนจะซอส
คือถ้ามองจานเราอะมันรู้เลยว่าเป็นเยอรมัน
ผสมผสานกับไทยค่ะ
[ผู้ชมหญิง] โอ้โฮ ไฟลุก
- [ผู้ชมฮือฮา] - [เสียงปรบมือ]
- [ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ] - [ผู้ชมชายสำเนียงใต้] สุดยอด ไฟลุกแล้วเนี่ย
[ผู้ชมชาย] ไฟลุกแล้ว
หยกหลาน ไฟลุกแล้วนิ
ฟานเชียร์ใครครับ
เชียร์สีเขียวครับ
- [กอล์ฟ] สีเขียว - [ผู้ชมเฮ]
สีเขียวต้องได้
งั้นเชียร์เป็นภาษาใต้ดังๆ หน่อย
เขียวสู้ๆ ลูก [หัวเราะ]
[ทุกคนเฮ]
[ฟาน] สู้ๆ
มีกำลังใจขึ้นมาเลย เพราะว่า
น้องฟานเรียกว่า “สู้ๆ ลูก” รู้สึกแบบ เหมือนแบบ…
หน้าเด็กขึ้นมาเลย [หัวเราะ]
- นิ้งครับ - ค่ะ
วันนี้มาเชียร์ใครครับ
เมื่อกี้เขาเชียร์…
- [กอล์ฟ] หยกหลานไปแล้ว - หยกไปแล้ว อันนี้เราเชียร์พัชชาแล้วกันค่ะ
- [กอล์ฟ] เออ - [เสียงปรบมือ]
สีเขียวเหมือนกัน เชียร์พัชชาครับ
สนับสนุนพี่นิ้งครับ
[คิกคัก]
เอ่อ เชฟต้นสู้ๆ ค่ะ
- [กอล์ฟหัวเราะ] - [ผู้ชมเฮ]
หล่อมาก
[กอล์ฟหัวเราะ]
- โยตัสเชียร์ใครครับ - สีม่วงค่ะ
- [กอล์ฟ] สีม่วงนะ - [โยตัส] น้องเบลล์ ดูแววแล้วแบบว่าทรงดี
ดูแล้วเขาจะเก่งกว่าเราไหม
- ไม่นะ - [ทั้งคู่หัวเราะ]
- แต่ดูโอเคอยู่ เออ - เออ
- [ดนตรีสดใส] - [เบลล์] เรารู้สึกว่าพลังมันมากขึ้น
รู้สึกว่าเราแบบ “เอาวะ ต้องสู้เว้ย”
- วีซ่าเชียร์ใครครับ - ป๋าอ๊อฟค่ะ ป๋าอ๊อฟ
- ป๋าอ๊อฟนะ - ป๋าอ๊อฟ มองหน้าหน่อยลูก
- [วีซ่ากรี๊ด] - [ผู้ชมเฮ]
- แววแชมป์มาแล้วลูก - [ทุกคนหัวเราะ]
ทุกคน พลังงาน
เพิ่มๆ ค่ะ
- [ผู้ชมเฮ] - มันจะได้มันๆ ค่ะลูก
[ฟาน] พี่กอล์ฟยัดไปหรือเปล่า ขาไมค์น่ะ
[ดนตรีสดใส]
[ดนตรีระทึก]
ถ้าเทียบว่าเป็นโรงเรียนประจำ
ในการสอบครั้งนี้ก็คิดว่าตัวเองไม่น่าตุ้บค่ะ
ที่ดีที่สุดห้าคน
เราก็ต้องทำให้เต็มที่
[นกกี้] มาค่ะเชฟ ไม่ว่าวันนี้เชฟจะส่งโจทย์อะไรมา
หนูรับรองว่าทุกอย่างที่เชฟสอนหนู
หนูจะขุดออกมาใช้ให้หมดเลย
[ผู้ชมตะโกนเชียร์] สู้ๆ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์จอแจ]
[ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจ]
[เสียงนาฬิกาเดิน]
[เชฟอาร์ต] ทุกคนครับ เหลือเวลาอีก
- หนึ่งนาทีเท่านั้นนะครับ - [เสียงเชียร์]
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ถือว่าโอเคนะ ได้กลิ่นอายของความเป็น
ไส้กรอกเยอรมัน พาเชฟอาร์ต ได้แชมป์แน่นอน เชฟอาร์ตไม่ต้องกลัว
[หยกหลาน] หยกก็คนนึง
ที่ไม่อยากกลับบ้านมือเปล่าแค่นั้น หยกจะสู้ให้ถึงที่สุด
[เบลล์] มีทั้งไทยแล้วก็เยอรมัน
ได้คะแนนนำแน่นอนค่ะ
[กอล์ฟ] สิบ
เก้า แปด
[ทุกคน] เจ็ด
หก ห้า
สี่ สาม
สอง หนึ่ง
หมดเวลา ยกมือครับ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
[วัช] ส้มๆๆ
[ผู้ชมตะโกนเชียร์จอแจ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[กอล์ฟ] โดยเราจะเริ่มชิมทีละจานนะครับ
เริ่มจากจานแรกครับ คุณเบลล์เชิญครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
นำเสนอเมนูให้ฟังหน่อยครับ
ตอนที่ได้รับโจทย์เป็นเยอรมันนะคะ
[เบลล์] ตอนนี้เราทำเป็น แป้งพายชั้นห่อไส้กรอกนะคะ
วันนี้เบลล์ก็เลยปรับเปลี่ยนเป็นรูปแบบใหม่
โดยเอาแป้งตอร์ติยามาพันเป็นไส้กรอกแทน
แต่ว่าตัวเนื้อวากิวจะย่าง
ให้มันแบบพอดีๆ นะคะ ส่วนเครื่องเคียงก็จะมี
กะหล่ำม่วงดอง
หน่อไม้ฝรั่ง เห็ดแชมปิญอง
แล้วก็เพิ่มความกรุบกรอบ คือเห็ดทอดด้านบนค่ะ
แล้วก็ตัวซอสก็เป็นซอสมัสตาร์ดค่ะ
รวมกับตะไคร้ใบมะกรูดค่ะ
เพื่อเป็นไทยผสมผสานค่ะ
ถึงแม้ว่าเบลล์จะอยู่สีม่วงนะคะ
แต่วันนี้แพมขอคอมเมนต์ตรงไปตรงมานะคะ
กับโจทย์ที่ได้รับเป็นเยอรมันเนี่ย
เบลล์ก็พยายามที่จะทำเป็นตัวไส้กรอก
[ดนตรีชวนลุ้น]
เป็นไอเดียที่ดี ดีใจที่เบลล์ไม่ได้เอาเนื้อเนี่ยไปปั่น
แต่ว่าตัวแป้งที่เป็น
ตอร์ติยาเนี่ย แพมรู้สึกว่ามันเยอะไปนิดนึงค่ะ
ที่แพมอาจจะ ชอบน้อยที่สุดจะเป็นเพียวเร
เพราะว่าอาจจะจืดเกินไปค่ะ
โดยรวมนะครับ ออกมาดู
สีสัน หน้าตาน่าทาน
[ดนตรีตื่นเต้น ชวนลุ้น]
[เชฟอาร์ต] ไส้กรอก ผมยังไม่ค่อยเห็นภาพ
ว่ามันจะเป็นไส้กรอกเพราะไร
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟอาร์ต] เหมือนสไตล์แบบเม็กซิกัน
ห่อด้วยแป้งตอร์ติยา
ตัวซอสอร่อยดี
[ดนตรีเร้าใจ]
เรื่องของซอสนะครับ เข้ากันได้ดี
[เชฟวิลเมนต์] นะครับ ก็มีกลิ่นเรื่องของเยอรมันนิดๆ หน่อยๆ
ปริมาณของจานนี้ เนื้อควรมากกว่าอย่างอื่นเลย
ปัจจุบันนี้คือผักอย่างอื่น มากกว่าเนื้อ เนื้อแค่นิดเดียวเองนะครับ
ขอบคุณค่ะ
[หยกหลาน] ฟังแล้ว คอมเมนต์ของเบลล์ก็อยู่ในระดับ
กลางๆ ค่อยอาจจะไปสู้กันเรื่องรสชาติเนาะ
ก็โอเคนะ แต่ว่าก็ยังดีไม่พอ
จานต่อไป เชิญคุณหยกหลานครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีระทึก]
ปกติเนี่ย เมนูนี้
- [ดนตรีสดใส] - [หยกหลาน] เขามักจะทำกับหมูค่ะ
แต่ว่าวันนี้หยกก็เลยใช้เป็นเนื้อบดแทน
แต่ว่าหยกก็เลาะเอาตรงมันมันอะค่ะ ไปเจียวเป็นมันเนื้อ
เพื่อเอามาผสมใน… ในเนื้อบดของหยก
แล้วก็มีหัวหอมที่
หยกเอาไปผัดให้มันเป็นคาราเมลไลซ์
แล้วผสมด้วย แล้วก็มีกระเทียมไทยใส่ลงไปใน
เครื่องซอสก็เป็นซอสแกงกะทิใต้ค่ะ
แล้วก็คนใต้อะเวลากินอะ
เขาก็กินแกล้มกับผักเกล็ดอยู่แล้ว
ก็เลย… มันก็มีเซาเออร์เคราท์ มันก็เหมือนกับผักเกล็ด
ของคนใต้ค่ะ
ไอเดียเรื่องการผสมผสานความ
เป็นเยอรมันกับไทยถือว่าดี
รสชาติแกงกะทิ ผมชอบ ก็ถือว่ามีความเผ็ด
ของแกงใต้ที่มันควรจะเป็นอยู่
แต่อยากให้มีความคิดสร้างสรรค์และการจัดจาน
การนำเสนอที่ดีกว่านี้ครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ขอบคุณค่ะ
เห็นด้วยกับเชฟต้นค่ะว่าคาดหวังให้มี
หลากหลายอย่างมากกว่านี้
พอทานตัวซอสกับเนื้อเข้ามาเนี่ย แพมรู้สึกว่าซอสมันกลบ
เอ่อ วัตถุดิบหลักไปนิดนึงค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เซาเออร์เคราท์ หรือผักดอง ทำออกมารสชาติดี
เพียงแต่ว่าอยากจะให้
[ดนตรีระทึก]
[เชฟอาร์ต] ละเอียดนิดนึงนะ ชิ้นส่วนเวลาเราเสิร์ฟมาเนี่ย
มันต้องเท่าๆ กัน
ตอนจัดลงจานอาจจะต้อง พิถีพิถันมากกว่านี้นิดนึงนะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
หยกหลานโดนติเรื่องการนำเสนอ
เพราะว่าจัดจานยังไม่ค่อยน่าดึงดูดใจเท่าไหร่
ก็รู้สึกดีนะที่คอมเมนต์ หยกหลานเขาไปในทิศทางที่
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่ คิดว่าเราน่าจะนำหยกหลานไปได้คนนึงละ
[กอล์ฟ] จานต่อไป ขอเชิญคุณอ๊อฟครับ
ก็มั่นใจครับ เพราะว่า จานเราค่อนข้างที่จะสมบูรณ์
มีทั้งความเป็นไทยแล้วความเป็นเยอรมันครับ
ขออนุญาตครับ
วันนี้ผมทำเป็นแฮมเบิร์กครับ อารมณ์
- [อ๊อฟ] คล้ายๆ ไส้กรอกเยอรมัน ผมใช้… - [ดนตรีสนุกสนาน]
[อ๊อฟ] ผงกระเทียม ผงหอม
ผงยี่หร่า เกลือ พริกไทย แล้วก็เอามาห่อกับ
ตะไคร้ครับ เพื่อให้ได้กลิ่นความเป็นไทย
แล้วก็ส่วนเซาเออร์เคราท์เนี่ย ผมทำเป็นอาจาด
แล้วส่วนซอสที่ผมใช้ทา
ผมจะทำเป็นซอสพริกไทยดำ
แบบไทย แล้วก็จะมีเป็นมันบดให้ทานคู่กันครับ
- เมนูจานนี้เนี่ยเป็นการผสมผสาน - [ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟอาร์ต] ไทยกับเยอรมัน ใช้ได้
ในการที่ทำเป็นแฮมเบิร์ก
นะครับ ห่อด้วยตะไคร้
ติดอยู่อย่างเดียวคือตัวซอส
ถ้าเกิดคุณให้ซอสมาเพิ่มมากกว่านี้เนี่ย
ผมว่าทำให้ตัวเนื้อของคุณมันจะได้ฉ่ำมากกว่านี้
ข้างนอกอะเกรียม ข้างในยังมีความชุ่มฉ่ำอยู่
ถือว่าทำออกมาได้ใช้ได้
โดยรวมๆ แล้วถือว่าโอเคครับ
ขอบคุณครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ผมชอบการนำเสนอแล้วก็แนวคิด
ที่เอาตัวตะไคร้มาผสมกับแฮมเบิร์ก
ผมถือว่าทำออกมาได้ดี
นะครับ ตอบโจทย์การชูวัตถุดิบหลัก
ถ้ามีซอสที่มันมีความชัดเจน
ในรสชาติของความเป็นไทย
มันจะช่วยให้จานนี้สมบูรณ์แบบมากขึ้นนะครับ
แต่โดยรวมๆ ผมชอบความคิด
ไอเดียและการนำเสนอครับผม
[ดนตรีคึกคัก]
มองเข้าไปจานนี้นะฮะ รู้สึกว่าน่าทานนะครับ
คือความคิดสร้างสรรค์มี
เอ่อ ผมก็เห็นเรื่องของเยอรมันกับไทยเนาะ
ผสมผสานนะครับ เรามี
ริบอายที่สวยงาม
เราควรหั่นชิ้นนึงขึ้นมาเอาเขาไปจี่ วางข้างๆ
ยิ่งดีนะครับ อย่างนี้เราจะมีสองแบบนำเสนอครับ
ขอบคุณครับ
ภาพรวมวันนี้ถือว่า
โอเคนะ คือฟังแล้ว
เราน่าจะดีกว่าเพื่อนๆ ด้วยซ้ำ
จานต่อไป เชิญคุณพัชชานำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เสียงปรบมือ]
เชฟคะ หนูขออนุญาตไม่เสิร์ฟจานนี้ได้ไหมคะ
[ดนตรีสะพรึง]
หนูรู้สึกว่า…
คือหนูมองจานตัวเองมันก็…
ไม่น่าทานแล้วก็
ไม่อร่อย
หนูทำทุกอย่างผิดเพี้ยนไปหมดเลยวันนี้
[ดนตรีระทึกขวัญ]
คือคุณพัชชาครับ
เอามาให้ดูหน่อยดิ
[ดนตรีชวนลุ้น]
รู้สึกผิดหวังกับตัวเองจริงๆ ครั้งนี้
[พัชชา] เราดันสติแตกไปหมดเลย ลืมสูตร
ลืมวิธีการทำ ลืมทุกสิ่งทุกอย่างเลยค่ะ
ไม่อยากให้เชฟเขาเห็นผลงานของเราอะค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไม่เห็นผิดพลาดตรงไหนเลยนี่
[ดนตรีสยองขวัญ]
[เบลล์] ก็ดีนี่
ยิ้มไว้พัชชา
คุณพัชชาครับ เกิดไรขึ้นครับ
[สะอื้น] ค…
คือหนู…
หนูลนอะค่ะเชฟ
ทุกอย่างที่หนูซ้อมมา ที่หนูฝึกมา พอมาถึง
สถานการณ์จริง หนู… หนู…
จำไม่ได้เลย หนูก็เลย
ไม่มั่นใจแล้วก็ไม่อยากเสิร์ฟจานนี้ หนูรู้สึก
ว่ามันไม่น่าทาน
แล้วมันก็ไม่อร่อยด้วยอะค่ะเชฟ
[ดนตรีกดดัน]
[พัชชา] หนูก็ตั้งใจจะ
ทำเป็นเนื้อเหมือน
ทำโคขุนอะค่ะ เหมือนเสือร้องไห้
เอาไปจี่แล้วก็อบอ่ะค่ะ
เหมือนสุกเกินไปค่ะ
แล้วตัวซอสหนูก็
ทำไม่ทันด้วย หนู… หนูก็เลยรู้สึกว่ามัน
เป็นจานที่แย่มากสำหรับหนูค่ะ
ถ้ากรรมการเราไม่ทานนะครับหรือไม่ชิมนะครับ
คุณจะเสียคะแนนทั้งหมดเลยของรอบนี้นะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณจะให้เราชิม หรือไม่ชิมครับ
[ดนตรีระทึก]
ชิมค่ะ
ชิมค่ะเชฟ
โอเค กรรมการ เชิญครับ
ไม่กล้ามองหน้าเฮดเชฟ
ทั้งสามท่านเลย แล้วก็เชฟวิลเมนต์ด้วยค่ะ
[พัชชา] เรามาเป็นตัวแทนเพื่อนๆ
แต่เราก็ทำออกมาได้ไม่ดี
ก็เลยรู้สึกเสียใจแล้วก็
ผิดหวังกับตัวเองมากค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ที่คุณบอกว่ามันดูไม่น่ากินเลย เอาจริงๆ ผมดูเข้าไป
มันก็ดูออกมาใช้ได้นะครับ
มันขาดความมั่นใจของคุณไป ในการนำเสนอมากกว่า
- มาดูที่จานนี้ - [ดนตรีปลุกใจ]
เนื้อสุกไปนิดนึง แต่คุณภาพของเนื้อผมว่าก็ยังดี
ออกมามันก็ไม่ได้เหนียวอะไร
สำหรับตัวผักดองก็ออกมาโอเค
สิ่งที่มันขาดหายไปคือซอส แล้วมันทำให้จานนี้
ไม่สมบูรณ์ แต่ภาพรวมๆ ออกมา
ผมก็ว่ามันก็ดูใช้ได้
แค่คุณทำซอสไม่เสร็จแค่นั้นเอง นะครับผม
- ขอบคุณค่ะ - [ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ]
นี่เป็นแข่งแรก ในรอบไฟนอล เพราะฉะนั้น
เราอะจะพลาดแข่งนี้ได้
แต่พัชชาต้องรีบกลับขึ้นมา
- ขอบคุณค่ะ - [ดนตรีปลุกใจ]
คือถ้าเกิดเมื่อกี้คุณเลือกที่จะไม่เสิร์ฟ
คุณจะไม่ได้สักหนึ่งคะแนน
แต่จานนี้เสิร์ฟมา
อย่างน้อยยังพอมีคะแนนบ้าง
- ค่ะ - อย่าเพิ่งถอดใจ
ยังเหลืออีกตั้งสองแข่ง
- เข้าใจไหม - เข้าใจค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[เสียงปรบมือ]
รู้สึกดีจนพูดไม่ออกเลยค่ะ
ไม่คิดว่าเฮดเชฟทุกคน
จะให้กำลังใจเราขนาดนี้อะค่ะ
อยากจะเริ่มต้นเกมที่สองแล้วค่ะ
ไม่อยากไป… เอาตัวเองไปอยู่ตรงนั้นแล้วค่ะ
[กอล์ฟ] ขอเชิญอาหาร จานสุดท้ายสำหรับรอบแรกนี้นะครับ
คุณนกกี้ครับ เชิญนำอาหารมาเสิร์ฟครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีระทึก]
เรามั่นใจเลยว่า จานเรากรรมการจะต้องชอบแน่ๆ
เข้าถึงความเป็นไทย และเยอรมันได้แบบผสมผสานมากๆ ค่ะ
ตัวซอสนะคะ เอาหอมหัวใหญ่ เซเลอรี แล้วก็แคร์รอต
ลงไปผัดเป็นสไตล์ฝรั่งเยอรมันค่ะ เราใส่
เศษเนื้อไปด้วยค่ะ ส่วนของตัวซอส
สไตล์ไทย ก็คือเราใส่
ซอสพริกศรีราชาแล้วก็ยี่หร่าลงไปด้วยค่ะ
ส่วนตัวเนื้อก็คือเอาเนื้อไปย่าง
ให้เป็นมีเดียมแรร์ค่ะ
เสิร์ฟคู่กับขนมปังกระเทียมโดยใช้
แป้งพายชั้นอบ ตัวเซาเออร์เคราท์
ทำให้เป็นรสชาติอาจาดไทยเลยค่ะ
ส่วนจานเล็กๆ ข้างๆ เป็นขนมหวานล้างปาก
เอาแอปเปิลไปผัดกับมันเนื้อ
ที่เซียร์ไว้กับไวน์แดงค่ะ
เป็นคาราเมลแอปเปิลผัดเนยค่ะ
จานนี้ทำออกมาได้ดูน่ารับประทานมาก
- เป็นคนแรกที่ทำของหวานเสิร์ฟมาด้วย - [ดนตรีสดใส]
ตัวเนื้อนะครับ ย่างออกมา
เป็นมีเดียมแรร์สวยงาม
เนื้อต้องปรุงรสมากกว่านี้นิดนึง
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟแพม] เนื้อเนี่ย ทำมีเดียมแรร์ได้อย่างสวยงามค่ะ
ส่วนเรื่องรสชาติเนี่ย
แพมไม่รู้สึกความเป็นไทยสักเท่าไหร่
แล้วก็แพมรู้สึกว่าทานแต่ละส่วน
มันอร่อยแยกอยู่แล้ว
แต่พอทานรวมด้วยกัน แพมรู้สึกว่ามันเปรี้ยวไปทุกอย่างเลย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ดูน่าทานมากๆ นะครับ
แต่เรื่องของผสมผสานเยอรมันกับไทย
ผมเจอแต่อาหารนานาชาติ เยอรมันนะครับ จะไม่ค่อยเจอไทยเท่าไหร่
[ดนตรีระทึก]
[เชฟวิลเมนต์] แอปเปิลแนะนำ สมมติเรามีเศษเนื้อ
ที่จี่กับน้ำตาลใส่เข้าไปจะอร่อยกว่านี้อีกครับ
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ]
พอฟังคอมเมนต์ครบทั้งห้าคน
ข้อผิดพลาดคนละนิดคนละหน่อย
ข้อดีก็มีกันค่อนข้างเยอะมาก
ตอนนี้คือวัดไม่ได้เลยจริงๆ ว่าใครคะแนนนำ
[กอล์ฟ] และตอนนี้ ขอเชิญพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บทั้งห้าท่าน
ไปเตรียมตัวสำหรับ การแข่งขันในรอบที่สองได้เลยครับ เชิญครับ
[ดนตรีกดดัน]
[ดนตรีเร่งจังหวะ]
[บรรยาย] ในตอนนี้ ทั้งครูใหญ่และเฮดเชฟเทรนเนอร์ทั้งสามคน
กำลังลงคะแนนให้กับผลงานในรอบแรก
ซึ่งยังไม่สามารถฟันธงได้ว่า
ใครคือคนที่คู่ควรกับตำแหน่งแชมป์
ดังนั้นการแข่งขันที่เหลืออีกสองรอบ
พวกเขาต้องทำออกมา ไม่ใช่เพียงแค่เอาตัวรอด
แต่ต้องโดดเด่นจนคว้าชัยชนะมาให้ได้
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เชฟต้น] และนี่ก็เข้าสู่การแข่งขัน
รอบที่สองนะครับ
ทุกวินาทีนะครับคือบทพิสูจน์
ที่พวกคุณจะต้องผ่านไปให้ได้
นะครับ เพราะว่า การแข่งขันจะยากขึ้นกว่าเดิมครับ
[ดนตรีระทึก]
และโจทย์ในรอบที่สองนี้
พวกคุณต้องสร้างสรรค์อาหารสัญชาติ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
สัญชาติแล้วหลาว
คือที่ซ้อมมานี่ไม่มีสัญชาติเลยนะ
[นกกี้] ตอนนี้คือกลัวสเปนมามาก
ไม่อยากเจอสเปนเลยตอนนี้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ญี่ปุ่นผสมไทยครับ
- โห - [ดนตรีญี่ปุ่นสนุกสนาน]
สัญชาติอีกแล้ว
[เสียงปรบมือ]
ผสมเข้ากับไทยได้ง่ายครับ
ง่ายๆ เลย เอเชียเหมือนกันเนาะ
[พัชชา] วันที่เคยแข่งอาหาร
ญี่ปุ่นเนี่ย ทีมเราก็ชนะมาแล้ว
เราค่อนข้างทำได้ค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] คุณได้เรียนรู้ โจทย์นี้ไปแล้วในสัปดาห์ที่แปด
ญี่ปุ่นแนวผสมผสาน
- ซุปมิโซะปูเค็มก็ได้ - [เชฟอาร์ต] ปูเค็มกุ้ง
[เชฟต้น] โมจิย่าง
[เชฟแพม] ส่วนแกงกะหรี่ เราจะใส่เนื้อเค็มเข้าไปเลย
หวังว่าคุณจะไปศึกษาเพิ่มเติมนะครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
และวัตถุดิบหลักในรอบนี้
จะท้าทาย ผมขอเตือนไว้เลยนะครับ
คุณต้องทำใจรอไว้เลย
[ดนตรีญี่ปุ่นสนุกสนาน]
มันยากมากๆ
และวัตถุดิบหลักนี้ก็คือ…
[ดนตรีอลังการ]
- [เสียงปรบมือ] - หัวใจเต้นแรง
[ฟ้า] อะไรอะ
เขาส่งอะไรมาให้วะ
อะไรอะ
เหลืองๆ ฟูๆ
- อะไร - [อ๊อฟ] มาเป็นก้อนๆ อะ
เต้าหู้เหรอ
[ผู้ชมเฮ]
- โอ้ - หูว
- [ฟ้า] มาม่าค่ะ - [วัช] เฮ้ย จริงดิ
[ผู้ชมฮือฮา]
[เสียงสูง] ญี่ปุ่นๆ
มันไม่ใช่ทุกอย่างที่คิดไว้เลย
ตาย
บะหมี่
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
[ดนตรีระทึก]
[เบลล์] บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ฉีกซอง ใส่น้ำร้อน ก็จบแล้วอะ
[อ๊อฟ] ใครจะไปคิดว่าเป็นวัตถุดิบหลัก
ใครมันจะไปซ้อม
[ถอนหายใจ]
[หยกหลาน] คือนึกไม่ออกเลยว่า
ฉันจะรังสรรค์เมนูญี่ปุ่นยังไง
วัตถุดิบธรรมดาๆ ที่
ทุกคนคุ้นเคย แต่วันนี้
มันจะไม่ธรรมดาอีกต่อไป
ถ้าพวกคุณทำได้
ทำเมนูออกมาให้
สร้างสรรค์และน่าจดจำที่สุดครับ
[เชฟแพม] อย่าลืมนะคะว่า
นี่คือรอบชิงชนะเลิศ
จานที่จะวัดฝีมือแชมป์
ทำให้ดีที่สุดนะคะ
[เบลล์] ได้ค่ะเชฟ
เดี๋ยวเบลล์จัดให้
เรื่องความคิดสร้างสรรค์เบลล์เนี่ยเลิศอยู่แล้ว
[อ๊อฟ] วัตถุดิบมันออกมาแบบนี้
มันท้าทายกับความสามารถของพวกเรามาก
มันจะเป็นตัวยืนยันได้ว่า
เรียนรู้มาได้มากแค่ไหน
พวกคุณทั้งห้าคน คุณมีเวลาในการทำอาหารทั้งหมด
สี่สิบห้านาทีเท่านั้น
หูย
[ผู้ชมฮือฮา]
โห ลดลงเรื่อยๆ
[เสี่ยอ๊อฟ] ห้าสิบ สี่ห้า
พวกคุณพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [อ๊อฟ] พร้อมครับ
ถ้าพร้อมแล้ว
[ดนตรีระทึก]
เริ่มครับ
[เสียงนาฬิกาเดิน]
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีคึกคัก]
[หยกหลาน] หยกแล่น เข้าสีเขียวก่อนเพื่อนเลยค่ะ
เดี๋ยววิ่งกลับไปเจออะไร ก็หยิบอันนั้นแหละที่มันเป็นแนวญี่ปุ่น
รอบนี้เราตั้งใจว่าจะใส่ให้เต็มแม็กซ์
[ดนตรีคึกคัก]
[พัชชา] รอบที่แล้วเรา
ตุ้บไปแล้ว รอบสองเราจะตีตื้นกลับขึ้นมาให้ได้
[อ๊อฟ] เอาให้รอดนะ เอาให้ได้นะ
[นกกี้] คิดก่อน คิดก่อน อันดับแรกก็คือ
โกยวัตถุดิบทุกอย่างที่เป็นญี่ปุ่น
โกยโดยที่ยังคิดเมนูไม่ออกเลย
อะไรล่ะทีนี้
จะเอาบะหมี่อะไปทำอะไร
มันจะสร้างสรรค์ยังไงอะ
รอบชิงชนะเลิศโหดมาก
[ดนตรีสนุกสนาน เร้าใจ]
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[หวีดเสียง]
[เสี่ยอ๊อฟ] พอเริ่มแข่งเนาะ ที่เรามองๆ ดูเนาะ
เบลล์น่าจะออกตัวได้ดีที่สุด เบลล์เขา
เร็วอะ เขาเร็ว
เป็นห่วงพัชชามากที่สุด
[ดนตรีชวนลุ้น]
พัชชาเขาจะช้าหน่อย
อ้าว ลืมใส่อันนี้อีก
[วิ] รอบนี้ก็ยังดูลนอยู่นะพัชชาอะ
ดูพัชชาแล้วแบบไม่ค่อยมีความมั่นใจเลย
[ฮึบ]
[เสียงเครื่องปั่น]
- พัชชา - [พัชชา] ค่ะเชฟ
- เชฟ หวัดดี - [เชฟอาร์ต] รอบที่แล้วคุณดูเหมือนถอดใจเลย
[ดนตรีระทึกขวัญ]
- ค่ะเชฟ - [เชฟอาร์ต] นะ แล้วรอบนี้นี่
ความมั่นใจกลับคืนมาแล้วใช่ไหม
มั่นใจแล้วค่ะเชฟ
- [เชฟอาร์ต] โอเค - ไม่… ไม่ตื่นแล้วค่ะเชฟขา
- [เชฟอาร์ต] เออ ตั้งสติดีๆ - ปลดล็อกแล้วค่ะ
[เชฟอาร์ต] อันนี้จะทำเมนูอะไรครับ
ครอเกต์ไก่ค่ะ ผสมตัวมาม่า แล้วก็จะมี
ซอสมิโซะด้วยค่ะ
มั่นใจนะว่าเมนูนี้คุณจะทำคะแนนตีตื้นกลับขึ้นมาได้
- ค่ะเชฟ มั่นใจค่ะ - [เชฟอาร์ต] โอเค
ขอเสียงเชียร์ให้พัชชาหน่อยครับ
- [ผู้ชมร้องเชียร์] - [ดนตรีปลุกใจ]
[เชฟอาร์ต] เอ้า โอเค โชคดี สู้ๆ
[พัชชา] พอได้ยินเสียงเพื่อนๆ รู้สึกดีใจมากๆ
ที่มีคนเชียร์เรา ให้กำลังใจเรา
คิดว่าครั้งนี้จะตีตื้นขึ้นมาได้ค่ะ พยายามทำ
ให้สุดฝีมือแล้วก็ทำให้เต็มที่ค่ะ
[ดนตรีคึกคัก]
- [เชฟต้น] เบลล์ครับ - [เบลล์] ค่ะ
การชนะรายการนี้สำคัญกับเบลล์ยังไงครับ
เป็นการพิสูจน์ตัวเองเหมือนกันค่ะว่า
เราทำได้เพราะ… เพราะว่าเวลาลูกค้ามาที่ร้านอะ
เขาจะชอบถามว่าทำกับข้าวเป็นด้วยเหรอ
มีแต่ลูกน้องทำ
- พิสูจน์ตัวเองใช่ไหมครับ - พิสูจน์ตัวเอง
เงินไม่อยากได้
เงินก็อยากได้ค่ะ
เอาไปใช้หนี้แม่ค่ะ
เพราะว่ายืมเงินคุณแม่มา
ปรับปรุงร้านค่ะ
- อ๋อ แล้วยังไม่ได้คืนใช่ไหม - [กลั้วหัวเราะ] ยังไม่ได้คืนเลยสักบาท
งั้นต้องชนะเพื่อคุณแม่ใช่ไหมครับ
- ใช่ค่ะเชฟ - ถ้าไม่ชนะ คุณแม่จะแจ้งตำรวจแล้วนะฮะ
- [ทุกคนหัวเราะ] - [ดนตรีขบขัน]
- [ผู้ชมร้องเฮ] - [เสียงปรบมือ]
[วัช] ใช้หนี้แม่
[เบลล์] พอจบรายการนี้
แม่ก็คงแบบเห็นความพยายามของลูก
แม่จะยกหนี้ให้
[ดนตรีซุกซน]
อะไร [หัวเราะ]
อะไรพี่กอล์ฟ อะไรของพี่กอล์ฟ
- หยกหลานครับ - ค่ะ
ผมไม่รู้ว่าคุณเข้ามาแข่งขันครั้งนี้ คุณตั้งใจแค่ไหนครับ
- [ออมสิน] พี่กอล์ฟ [หัวเราะ] - [มดตะนอยหัวเราะ]
ตั้งใจแค่ไหนครับคุณหยกหลานครับ
ตั้งใจมากค่ะ
พี่กอล์ฟคือล้อเลียนพี่หยกหลานเลย
[ออมสินและมดตะนอย] เลียนแบบๆๆ
ใช่เลย ถูกใจ
ทำอะไรตกลงวันนี้
วันนี้จะเป็นยำมาม่า
ที่แบบว่าผสมผสานกับความเป็นญี่ปุ่นค่ะ
[ดนตรีเร้าใจ]
พี่กอล์ฟก็ไม่รู้ว่าอะไรค่ะ แบบว่า
มาทำให้เราลนกว่าเดิม
เราเห็นความตั้งใจของคุณหยกหลานแล้วนะครับ
ผ่านใบหน้าและดวงตาของหยกหลานทุกครั้งเลย
แต่ตอนนี้ผมเริ่มเดาไม่ออกแล้วว่า…
- [หยกหลาน] ว่า… - คุณตั้งใจหรือว่าตาคุณเจ็บครับ
- [แค่นเสียง] - แบบมัน… มันจะทะลุเบ้าออกมาแล้ว
ตั้งใจมากค่ะ ตั้งใจมาก
ขอเสียงเชียร์ให้หยกหลานหน่อยครับ
- [ผู้ชมร้องเชียร์] - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[หยกหลาน] พี่กอล์ฟขา
มาล้อเลียนแบบหยกนะ งั้นเดี๋ยวหยกจะเล่นตาพี่กอล์ฟเองนะคะ
ถามแบบดังๆ มีพลัง
“แม่ วันนี้ทำเมนูอะไรคะ”
[ดนตรีล่องลอย]
- เอ่อ อะไรนะ [หัวเราะ] - [หัวเราะ]
“วันนี้แม่ทำเมนูอะไรคะ”
วันนี้แม่ทำเมนูอะไรคะ
- วันนี้นะคะ ทำเป็นเมนูซอสเทริยากิ - [กอล์ฟหัวเราะ]
[นกกี้] แล้วก็ทำมิโซะต้มยำ หนูจะกินเมนูที่แม่ทำไหมคะ
- นิดหน่อยค่ะ - โอเคค่ะ
[กระซิบ] แล้วคิดว่าเมนูนี้จะเอาชนะได้ไหม
แล้วคิดว่าเมนูนี้จะทำชนะได้ไหมคะ
แน่นอนสิคะ หนูคิดว่าแม่ทำได้ไหมคะ
- ได้ค่ะ - เออ ก็ตามนั้นเลยค่ะลูก
ดีมากลูก หนูต้องสนับสนุนแม่ค่ะลูก
สู้ๆ นะคะ
เอาหนึ่งล้านบาทมาให้หนูก็ได้นะ
แน่นอน เพราะว่าหนูรออยู่ใช่ไหมล่ะ
ใช่ค่ะ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ต๊อกแต๊กร้องเป็นจังหวะ]
[นกกี้] ลูกเราก็คือชัดเจนมาก
ถ้าได้หนึ่งล้านบาทและถ้วยรางวัล ก็ให้แม่เอาถ้วยรางวัลไป
แล้วลูกก็คือเอาหนึ่งล้านบาทไป
- น้องน้ำใจคะ - คะ
คุณแม่เนี่ยอยู่บ้านเนี่ยซ้อมหนักแค่ไหนคะ
ก็ทำอาหารบ้าง ก็ให้หนูชิม
แล้วปกติอร่อยไหมคะ
วันนี้ต้องได้หนึ่งล้านบาทแน่นอนค่ะ
โอเค [หัวเราะ]
ขอบคุณค่ะ
แล้วน้องเกรซล่ะคะ วันนี้มาเชียร์ใครคะ
มาเชียร์แม่นกกี้ค่ะ
เพราะแม่นกกี้ดูเก่งมาก
โอ้โฮ
[กอล์ฟ] เก่งยังไงอะน้องเกรซ
หนูเคยเห็นแม่นกกี้ทำอาหาร
แล้วหนูก็เคยชิม อร่อยมากเลยค่ะ
- [กอล์ฟ] คอปเตอร์ครับ วันนี้มาเชียร์ใครครับ - [คอปเตอร์] ครับ
มาเชียร์แม่นกกี้ครับ
[กอล์ฟ] เหมือนกันเลย ทำไมอะทำไม
ขนมปอเปี๊ยะของแม่นกกี้อร่อยมากๆ เลยครับ
เอ๊ะ เขาขายกะหรี่ปั๊บหรือเปล่า
เหรอ
- มีปอเปี๊ยะขายไหมแม่ - [ดนตรีแกร่ว]
น้ำใจ บรีฟคอปเตอร์ใหม่
ไปกินร้านไหนมา
[เด็กๆ หัวเราะ]
เอาใหม่ ห้า สี่ สาม สอง
ทำไมแม่นกกี้ถึงเก่ง
- เพราะว่าไปชิมขนมร้านเขา - [ดนตรีชวนลุ้น]
ขนมอะไรครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
- กะหรี่ปั๊บครับ - [หัวเราะ] กะหรี่ปั๊บ
- [ทุกคนหัวเราะ] - [ดนตรีขบขัน]
[กอล์ฟ] เออ นึกว่าปอเปี๊ยะ น้องคอปเตอร์
ชอบเฮดเชฟเทรนเนอร์คนไหนครับ
ชอบเชฟต้นครับ
- [กอล์ฟ] เออ - [เสียงปรบมือ]
[เสียงเชียร์]
[กอล์ฟ] เชียร์แม่นกกี้ คนละสีกันนะ
- ครับ [หัวเราะ] - [ทุกคนหัวเราะ]
[กอล์ฟ] เอ้า น้องน้ำใจ ชอบเฮดเชฟเทรนเนอร์คนไหนคะ
เชฟอาร์ตค่ะ
- [ลากเสียง] นี่ - [ดนตรีฮึกเหิม]
[กอล์ฟ] หวานเจี๊ยบ
[กอล์ฟหัวเราะ]
อันนี้บรีฟมาดี
[หัวเราะ]
น้ำใจเขารู้งานมาก เพราะแม่บอกแล้วไงว่าความหล่อเชฟอาร์ตอะ
พุ่งออกมาเลย
- คุณเดียร์ครับ - ครับ
เป็นยังไงบ้างครับตอนนี้
- ดีแล้วครับ [หัวเราะ] - โห
- [กอล์ฟ] สภาพจิตใจนี่ - [ดนตรีซึ้ง]
- แข็งแกร่งเลยนะ - แข็งแกร่งแล้วครับ
ถ้าในฐานะโค้ชผมคง
สู้ให้เขาอยู่ต่อ
แต่ในฐานะพี่ชาย
- [สูดจมูก] - [เชฟต้น] ผมขอให้
เชฟวิลเมนต์ให้โอกาส
เดียร์ได้พัก
กลับมาด้วยความรู้สึกใหม่จริงๆ แบบ
มันเหมือนได้… เราได้เปลี่ยน
ความคิด กรอบความคิดของเราใหม่หมดแล้วครับ
แล้วคุณอยากจะขอบคุณใครที่สุดไหมฮะ
อยากขอบคุณเชฟต้นครับผม
เดินไปพูด กับเชฟต้นเลยดีกว่าครับ เอ้า ไปครับ
- [เดียร์หัวเราะ] - [ทุกคนเฮ]
- สวัสดีครับเชฟ - [เชฟต้น] เป็นไงครับเดียร์
ขอบคุณครับเชฟ สำหรับทุกอย่างเลยที่สอนผม
- [ดนตรีสดใส] - คำทุกคำที่เชฟสอนผมอะ
ผมจำได้เสมอ
แม้กระทั่งวันที่ผมออกก็ตาม
ไรงี้ครับ คำที่เชฟสอน ผมจะเอากลับไปพัฒนาตัวเอง แล้วก็
- จะกลับมาสู้ต่อ - เยี่ยมมากครับ
- [ดนตรีฮึกเหิม] - ครับผม
- ดีใจ ดีใจที่ได้เจอ - ครับ ขอบคุณครับเชฟ
- [เชฟต้น] ดีใจ ดีใจ - ขอบคุณครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
มันอบอุ่นมากๆ เลยครับ คือมัน… มันมากกว่า
คำว่าเฮดเชฟ มันเป็นครอบครัว
มันเหมือนเป็นพี่ชายน้องชายจริงๆ ไม่ว่า
จะเป็นมิตรภาพหรือว่าจะเป็น
ความรู้ที่เชฟให้ มันเป็นประสบการณ์ที่ดี
ครั้งนีงในชีวิตของผมเลย
ขอบคุณครับ
- คุณวัชครับ - ครับผม
การมาแข่งขันในครั้งนี้คุณวัชได้อะไรบ้างครับ
โอ้โฮ ผม
- ทำอาหารไทยพื้นๆ มาโดยตลอด - [ดนตรีชวนลุ้น]
[วัช] พอผมได้มาอยู่กับเชฟอาร์ต
- ผมกลับไปเนี่ย พอดีท่านผบ.ทร. - ครับ
จองละ ทำเยอรมัน
- ผู้บัญชาการทหารเรือนี่นะครับ - ครับผม ครับ
- เขาเคยดุคุณวัชไหมครับ - ท่านไม่ดุครับ แต่เชฟอาร์ตดุ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ทุกคนหัวเราะ]
[หัวเราะ]
ผบ.ทร.กับเชฟอาร์ตนี่กลัวใครมากกว่ากันครับ
โห กลัวเชฟอาร์ตครับ เชฟอาร์ตเสียงดัง
[ทุกคนหัวเราะ]
เชฟอาร์ตเสียงดัง ให้ผมปั๊มพื้นยังดีกว่าอีก
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [หัวเราะ]
เชฟอาร์ตครับ รักๆ นะ
- [กอล์ฟ] ไปพูดใกล้ๆ เลยดีกว่า - [ทุกคนฮือฮา]
[เสียงปรบมือ]
ญาติผู้ใหญ่มาหา
- [วัช] ครับ - [ทุกคนหัวเราะ]
เชฟครับ ขอบพระคุณครับ สั่งสอนผมมา
- [เชฟอาร์ต] ยินดีมากๆ อะ - ครับผม
อะไร… ถ้าเกิดผมพลาดพลั้งอะไรไปก็
- ขออภัยด้วย - [กลั้วหัวเราะ] ไม่มีเลยครับ
[ทุกคนหัวเราะ โห่ฮา]
กราบสวัสดีท่านผบ.ทร.ด้วยนะครับ
ครับผม เชฟครับ [หัวเราะ]
ถ้าเกิดทำดี บอกว่ามาจากเชฟอาร์ตนะครับ
- ครับผม - [ทุกคนหัวเราะ]
อร่อยแน่นอนครับ [หัวเราะ]
- [ดนตรีสดใส] - [เสียงปรบมือ]
[ผู้ชมร้องเชียร์]
ครับ ขอบคุณครับเชฟ เอ๊ย
- [ทุกคนเฮ กรี๊ด] - [ดนตรีสนุกสนาน คึกคัก]
ลุงวัชก็ขิงสุดๆ
กองเชียร์กรี๊ดฉ่ำเลยค่ะ หูแตกเลยค่ะ
[ทุกคนเฮ]
หอมดังฟอดเลย เสียงหายใจฟืดเลย [หัวเราะ]
[ต๊อกแต๊ก] เชฟอาร์ตหอมแก้มลุงวัช
อยากกดออดอะ อยากกดออด
- [ดนตรีระทึก] - ขอเปลี่ยนตัว ขอเปลี่ยนตัว
เชฟอาร์ตคะ ขอเปลี่ยนตัว
มันเป็นสิ่งที่ฉันใฝ่ฝันมาก
[หัวเราะ]
ขอเปลี่ยนตัว ขอเปลี่ยนตัวค่ะ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [เสียงเฮ โห่ฮา]
[วิกรี๊ด]
[วัช] ก็ถือว่าเป็นโอกาสที่ดีมากนะฮะ
ที่ผมได้มาร่วมรายการนี้และได้เอาออกไปใช้
ในชีวิตจริงๆ
รักเชฟอาร์ตครับผม
[ดนตรีเร้าใจ]
[กอล์ฟ] เชฟครับ วันนี้ทั้งห้าคน
กับเมนูที่ทำจากบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
เชฟว่ามีใครน่าสนใจยังไงบ้างครับ
[เชฟวิลเมนต์] คุณอ๊อฟ ใช้หมูสามชั้นทำเป็นสองแบบ
แบบหนึ่งคือแกงกะหรี่ญี่ปุ่น อีกอันนึงนะน่าจะเอาไป
อบหรือย่างทาซอสเทริยากิ
- ตัวบะหมี่เขาทำเป็นซอสแกงกะหรี่ใช่ไหมฮะ - ใช่ครับ
[กอล์ฟ] ดูแล้วน่าสนใจมาก เพราะว่าตัวโปรตีนนี่เสิร์ฟ
- สองซอสเลย - ใช่ครับ
ส่วนหยกหลานครับ เป็นยำบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
- ครับผม - [กอล์ฟ] เขามีไก่ทอดซอสมิโซะเสิร์ฟคู่ไปด้วย
- ครับ - มีความเป็นญี่ปุ่นแล้วก็ไทยปนๆ กัน
[เชฟวิลเมนต์] ซอสอะ เขาเป็นญี่ปุ่นแต่ว่าไทยนะครับ
แค่ไก่ทอดที่ว่า ต้องดู
- ว่าจะมีอะไรใส่เข้าไปทำให้จานนี้ - ครับ
จะมีทั้งญี่ปุ่นกับไทยครับ
แล้วส่วนพัชชาล่ะครับเชฟ
เท่าที่ผมเห็นนะครับ จะเป็นคล้ายๆ ครอเกต์
ใช้บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปกับ
- [เชฟวิลเมนต์] ไก่บด ใช่ๆ ครับ - เป็นปรุงรสแบบลาบไก่งี้ปะครับ
- [เชฟวิลเมนต์] เรื่องของเอกลักษณ์ของไทยกับญี่ปุ่น - [กอล์ฟ] ครับ
[เชฟวิลเมนต์] พอได้อยู่นะ แต่ต้องดูว่าซอส
- มีอะไรบ้าง ที่กินคู่กับอันนี้ครับ - อะครับ ครับ
[กอล์ฟ] ส่วนนกกี้ครับ เขาจะทำ
- ราเม็งเทริยากิมิโซะต้มยำ - [เชฟวิลเมนต์] โอเค
- [กอล์ฟ] แล้วก็มีสโนว์ยูซุด้วย - [เชฟวิลเมนต์] คุณนกกี้นะครับน่าจะพัฒนา
- [กอล์ฟ] อือ - เยอะพอสมควรนะครับ
[เชฟวิลเมนต์] ผมเห็นเขา มีหลายเทคนิค โจทย์ของเราแค่
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
แสดงว่าเขาใช้ความสามารถ ที่เขาได้อยู่นะลงเข้าไปหมดเลยครับ
แล้วมาถึงคนสุดท้ายครับ เบลล์ครับ
[กอล์ฟ] บะหมี่แกงกะหรี่ แล้วเสิร์ฟคู่ไปกับครอเกต์คล้ายๆ กับของพัชชา
- [เชฟวิลเมนต์] อ๋อ แกงกะหรี่ญี่ปุ่น - [กอล์ฟ] ครับ
[เชฟวิลเมนต์] อย่างงี้ไทยก็ไม่ค่อยเจอเท่าไหร่นี่
อยากเห็นอะไรที่ไทยๆ อยู่ข้างใน ผมคิดว่าน่าจะอร่อย
- [กอล์ฟ] ไม่รู้ว่าเขาจะปรุงรสครอเกต์เป็นยังไงนะเชฟ - [เชฟวิลเมนต์] ใช่ครับ ใช่ครับ
- [กอล์ฟ] อาจจะปรุงรสแบบไทยๆ ก็ได้ - [เชฟวิลเมนต์] ครับ เวลามันสั้นแล้ว เขาต้องเร่งมือแล้วครับ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ]
[เสียงนาฬิกาเดิน]
- [เชฟแพม] เหลือเวลาอีกหนึ่งนาทีนะคะ - [ดนตรีฮึกเหิม]
[ออมสิน] สีเขียว
[ต๊อกแต๊ก] สีส้ม
[ฟ้า] พี่เบลล์
สีม่วง
[เบลล์] ไม่มีใครเอาเส้นบะหมี่
กึ่งสำเร็จรูปมาทำเส้นราเม็งแน่นอน
จานนี้น่าจะนำเพื่อนไปได้ลิ่วเลย
ถ้าเกิดเอาไปแปรรูป ให้เละๆ แล้วก็มาทำขึ้นเส้นใหม่
ผมว่ามันเสียความเป็นบะหมี่ไป
วันนี้เราน่าจะตีโจทย์แตกครับผม
[หยกหลาน] หยกก็ตั้งใจให้มันเป็นเมนูสตรีตฟูด
ที่มีแบบความผสมผสานญี่ปุ่น
คิดว่ารสชาติ… เมื่อกี้หยกชิมมัน
แบบแซ่บแล้ว รสจัดแล้ว
เหลืออีก 30 วินาที สุดท้ายแล้วนะครับ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - [เสียงปรบมือ]
[ต๊อกแต๊ก] อ๊อฟเลิศ [รัว] เลิศๆๆๆ
[นกกี้] สามองค์ประกอบที่เราเสิร์ฟวันนี้
เราก็ค่อนข้างมั่นใจ
ถึงแม้ว่าองค์ประกอบหลัก ที่เราตั้งใจจะเสิร์ฟมันจะพังไปก่อนหน้านี้ก็ตาม
[พัชชา] รอบที่หนึ่ง รสมือเราไม่ได้เลย เพราะว่าเราสติแตก
แต่รอบนี้พัชชากลับมาแล้วค่ะ
ก็มั่นใจค่ะว่า
รสมือของเราอะจะทำให้คณะกรรมการชอบได้ค่ะ
[ดนตรีปลุกใจ]
- [กอล์ฟ] สิบ เก้า - [เสียงเชียร์จอแจ]
[กอล์ฟ] แปด เจ็ด
[ทุกคน] หก ห้า
สี่ สาม
สอง หนึ่ง
หมดเวลาครับ ยกมือ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
เชิญคุณอ๊อฟนำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
เสิร์ฟก่อนก็ตื่นเต้นครับ ไม่รู้จะออกมาเป็นยังไง
ก็กังวลอยู่ว่า [เดาะลิ้น]
เขาจะชอบไหม ก็จะถูกปากไหมอะเนาะ
เดี๋ยวขอเชิญคุณอ๊อฟอธิบายอาหาร
ที่ผสมผสานระหว่างอาหาร
ญี่ปุ่นกับอาหารไทยโดยวัตถุดิบหลัก
คือบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปค่ะ
ครับผม
วันนี้อ๊อฟทำเป็นแกงกะหรี่
ทานคู่กับเส้นมาม่า
หมูข้างหน้า ทงกัตสึ ผมเอาไปหมักกับเครื่องเทศไทย
นั่นก็คือสามเกลอ ชุบแป้ง ในแป้งผมก็จะมีผงขมิ้น ผงกะหรี่ของไทยด้วย
ชูความเป็นไทยขึ้นมา
ส่วนของตัวหมูสามชั้น เอาไปเซียร์ในกระทะก่อน
ตุ๋นในซอสไทยริยากิ ก็จะมีเครื่องเทศต้มยำ
เพิ่มกลิ่นของความเป็นไทย ขึ้นมาในตัวหมูสามชั้นครับ
[เชฟวิลเมนต์] หน้าตา พรีเซนเทชัน การนำเสนอนะครับ
ผมคิดว่าน่าสนใจมากๆ
เส้นกึ่งบะหมี่สำเร็จรูปนะครับ รสสัมผัสได้อยู่
เรื่องของแกงกะหรี่ ซอสเนี่ยมันอ่อน
มันไม่รู้ว่าเป็นญี่ปุ่นหรือว่าเป็นไทย
[ดนตรีตื่นเต้น]
ตัวหมูทั้งสองแบบถือว่าอร่อยมาก
[เชฟต้น] แต่ว่าตัวที่เป็น วัตถุดิบหลักของเรานะครับ
ซึ่งก็คือตัวเส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ก็ถือว่าทำออกมาได้ดี
ถ้ามีรสชาติความเป็นไทยมากกว่านี้
จานนี้ก็คงจะดีขึ้นมากกว่านี้อีกครับผม
ขอบคุณครับ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
[เชฟอาร์ต] ทำเป็นซอสแกงกะหรี่ รสชาติกลางๆ
แต่ถ้าเกิดรสมันฝรั่ง แล้วมีผงกะหรี่เพิ่มเข้าไป ผมว่าน่าจะดีกว่านี้
ส่วนตัวหมู ทอดออกมาได้ดี
หมูตุ๋นไทยริยากิ อาจจะอ่อน
เครื่องสมุนไพรไทยไปนิดนึง
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - ขอบคุณครับ
เอียงไปในทิศทางที่ดีครับแค่ขาดกลิ่น
นิดๆ หน่อยๆ ก็แค่นั้นเอง
คิดว่าจานนี้เรามีลุ้นครับ
[ถอนหายใจเฮือกใหญ่]
ต่อไปเชิญคุณพัชชานำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีฮึกเหิม]
[พัชชา] เดินไปด้วยความมั่นใจค่ะ
ไม่อ่อม ไม่หงอแล้วค่ะ กลับมาด่านสอง
และคิดว่ารสชาติอะค่ะ จะมีความเป็น เอ่อ ญี่ปุ่นผสมผสานไทยแน่นอนค่ะ
- พัชเอาตัวไก่อะค่ะ - [ดนตรีญี่ปุ่นสดใส]
[พัชชา] ไปปั่นแล้วก็คลุกตัวบะหมี่
กึ่งสำเร็จรูปอะค่ะ เอาไปทอด
เหมือนครอเกต์อะค่ะ
พัชก็จะมีตัวที่เป็นลาบเห็ด แล้วก็ซอสมิโซะก็สไตล์ญี่ปุ่น
เชฟอาร์ตเคยสอนค่ะ
คุณพัชชาคะ จานนี้มั่นใจขึ้นหรือยังคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
จานนี้มั่นใจขึ้นแล้วค่ะ
[ดนตรีสร้างกำลังใจ]
[พัชชา] ก็ปลดล็อกไปแล้วค่ะ ตั้งแต่รอบแรก มันเหมือนรอบแรกเรา
ตุ้บ เราเครียด แต่เราก็ต้องดึงตัวเองกลับมาให้ได้ค่ะ
ก็ลุ้นอยู่ว่าเชฟจะบอกว่ายังไงบ้าง ให้กี่คะแนน
[อ๊อฟ] พอน้องกลับมาฮึดอีกรอบเนาะ ดีครับ
ก็จะได้สู้กันอย่างสมศักดิ์ศรีหน่อย
ตัวลาบนะครับผม ทำออกมาได้ดีนะครับ
การปรุงรสครอเกต์ลาบก็ออกมาดี
ซอสมิโซะ กินแยก หวานอร่อย
กินรวมกับตัวซอสลาบ ผมก็ว่าอร่อย
ค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] โอเค คุณพัชชาครับ ตั้งใจทำ
ออกมาผลมันดีนี่
ค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] กินลาบ เจอเอกลักษณ์ของไทย
กลิ่นของมิโซะ เจอเอกลักษณ์ของญี่ปุ่น
กินคู่กับเส้นกึ่งบะหมี่สำเร็จรูปนะครับ
ลงตัว
ค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป นำเสนอมาเป็นครอเกต์นะครับ
อกไก่นะครับ อาจจะแห้งไปหน่อยนึง
แค่นั้นเอง นอกจากนั้น
ทำได้ดีมากครับ
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีสดใส]
การนำเสนอดูน่ารับประทานนะคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟแพม] ถึงแม้ว่าตัวครอเกต์ไก่เนี่ยจะแห้ง
ตัวที่เป็นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเนี่ย จะน้อยไปแล้วก็ไม่กรอบ
แต่ว่ารสชาติเนี่ย
แพมเชื่อว่าคนญี่ปุ่น เวลาทานเข้าไปก็ได้รสชาติของอาหารไทย
คนไทยที่ทานอาหารเข้าไป ก็ได้รสชาติของอาหารญี่ปุ่น
โจทย์นี้พัชชาตีแตก ระหว่างไทยกับญี่ปุ่นค่ะ
- ค่ะ ขอบคุณค่ะ - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีปลุกใจ]
โห รอบนี้กรรมการก็
[พัชชา] ชมฉ่ำเลย ก็รู้สึก
โห ดีใจมากๆ เลยค่ะ
ก็คิดว่าการแข่งนี้ค่ะ
จะสร้างคะแนนให้เราพอสมควรค่ะ
เชิญคุณเบลล์นำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีชวนลุ้น]
จานนี้เรามั่นใจ
ความคิดสร้างสรรค์เกินร้อย
พูดได้เลยว่าเราชิมแล้ว และอร่อยด้วย
ตัวบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปนะคะ
ตัวนึงเบลล์เอาไปทำครอเกต์ไก่นะคะ
หมักกับโชยุ ใช้เส้น
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปแทนเกล็ดขนมปัง
แล้วก็ส่วนเส้นราเม็ง
ทำจากบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป เอาไปลวก
ปั่นกับน้ำมัน กับไข่ ใส่แป้ง
ขึ้นเส้นใหม่เป็นเส้นราเม็ง
ส่วนซอสแกงกะหรี่ ใส่ตะไคร้ ใส่ลูกผักชี
โปรตีนก็จะเป็นหมูหมักกับสาเกค่ะ
แล้วก็เดี๋ยวจะมี เอสพูม่ากะทิค่ะ เพิ่มความเป็นไทยค่ะ
[ดนตรีสดใส]
[อ๊อฟ] โอ้โฮ
[นกกี้] โอ้โฮ เมนูเบลล์ เขาว้าวมาก เทคนิคแพรวพราวมากจริงๆ
บอกตรงๆ ไว้ใจไม่ได้เลยทีเดียว
คุณศึกษาจนขนาดนี้เลยเหรอครับ จาน
มีศึกษาในอินเตอร์เน็ตค่ะ
แล้วก็หลังจากที่ได้เข้ารอบลึกๆ หนูก็มีไปศึกษาเพิ่มมาด้วยค่ะ
ดูแล้วมีความพยายามนะครับ
- [ดนตรีสร้างกำลังใจ] - [เสียงปรบมือ]
การที่เชฟวิลเมนต์ชมเราเนี่ย
[เบลล์] เราดีใจสุดๆ ไปเลยอะ
เราไปหาศึกษามาเพิ่ม
แล้วก็มันออกมาสำเร็จ
ถึงจะไม่ได้แชมป์ กูก็เติมเต็มแล้วอะ
คุณเอาบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
[เชฟอาร์ต] นำเสนอออกมาเป็นแบบนี้ เห็นแล้ว
เหมาะสมกับเป็นจานที่อยู่ในรอบชิงฯ
[ดนตรีสดใส]
ขอชื่นชมเลยอันนี้
ตัวซอสแกงกะหรี่ อร่อย
ค่ะ
[เชฟอาร์ต] เอสพูม่ากะทิ
เยอะเกินไป ความที่จะเป็นแกงกะหรี่มันเลยหายไป
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จานนี้นะครับ ซอสแกงกะหรี่นะรสชาติใช้ได้
กินกับเส้นได้ดีนะครับ
คิดว่าซอสเพิ่มได้เยอะกว่านี้นิดนึง
[เชฟต้น] ถ้าเกิดเบลล์ ต้องการจะใส่เอสพูม่าเยอะขนาดนั้น
ผมรู้สึกว่าตัวรสชาติของกะทิ
มันอาจจะไปกลบ ตัวซอสของเราเยอะเกินไปหน่อย
ค่ะ
ส่วนตัวครอเกต์นะครับ
ก็ทำออกมาได้ดี จานนี้รวมๆ ก็ประทับใจครับผม
[ดนตรีสร้างกำลังใจ]
[เชฟแพม] ที่เบลล์บีบเอสพูม่าเนี่ย
ถ้าเบลล์บีบสักครึ่งนึงเนี่ย แพมว่ากำลังพอดีนะคะ
ค่ะ
แต่นอกจากนั้นรู้สึกภูมิใจมาก
[ดนตรีซึ้ง]
ซึ้งอีกแล้ว [หัวเราะ]
[ครางซึ้ง]
[เบลล์] เชฟอย่าร้อง [หัวเราะ] เดี๋ยวหนูจะร้อง
- [เชฟวิลเมนต์] เฮ้ย ตัดสินอยู่ ร้องไห้ทำไม - [เชฟต้น] จะร้องไห้ทำไม
เขาภูมิใจเขา ลูกศิษย์เขา
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่ รู้สึกภูมิใจมากในตัวเบลล์ เพราะว่า
กับเวลาที่ให้ไปเนี่ยมันน้อยมาก
[เชฟแพม] ก็รู้สึกเบลล์ ทำได้ดีมากๆ นะคะ ตีโจทย์แตก
เบลล์ได้ใช้ความรู้ที่ได้เรียนรู้
จากการที่แบบศึกษาเพิ่มเนาะ
เก่งมากๆ ค่ะ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เบลล์] สำหรับเบลล์เนี่ย
เชฟแพมมีส่วนที่ทำให้ เราคิดจานนี้ออกมาได้เยอะมากค่ะ
เราก็รู้สึกภูมิใจในตัวเองเหมือนกัน
เรามีความพยายามแล้วก็มันออกมาสำเร็จ
อย่างที่เราตั้งใจไว้
จานต่อไป ขอเชิญคุณนกกี้ครับ
- พอเห็นองค์ประกอบในจาน - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[นกกี้] ก็ยังเชื่อมั่นว่าสิ่งที่เราทำลงไปตอนนี้
ก็ยังจะสามารถสู้กับคู่แข่ง
ได้ค่ะ เพราะว่าองค์ประกอบเราก็ไม่ได้น้อยเลย
รสชาติจัดจ้านแบบไทยๆ ผสมญี่ปุ่นเลยค่ะ
ตัวบะหมี่นะคะนำไปลวก ไปผัดพริกเหลืองไทย
ผัดกับหมู ตั้งใจจะเสิร์ฟหมูตุ๋น
กับผักตุ๋นซอสญี่ปุ่นน่ะค่ะ
พอดีว่ามันไหม้ แก้ปัญหาด้วยการ
ทำไข่แดงดอง ทานกับซุปมิโซะต้มยำค่ะ
ตบท้ายด้วยกรานีตาเลมอนยูซุค่ะ
[ดนตรีฟังสบาย]
- เอ่อ เรื่องของเส้น - [ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟวิลเมนต์] เอ่อ บะหมี่กึ่ง บ… สำเร็จรูปนะครับ
รสชาติได้นะครับ
ซุปมิโซะกับต้มยำ
เครื่องเทศของไทยแรงไปหน่อย
[ดนตรีระทึก]
แต่ภาพรวมๆ ชุดนี้นะครับ อร่อยอยู่นะครับ
ขอบคุณค่ะ
[เชฟอาร์ต] จานนี้ 45 นาที เสิร์ฟมาสามอย่างถือว่าโอเค
เพียวแต่ว่าวิธีการนำเสนอไม่ว้าวเท่าที่ควร
ค่ะ
มันเหมือนแค่เอาเส้นลงไปผัดกับซอส
[เชฟอาร์ต] ตัวน้ำซุปมิโซะต้มยำ
รสชาติมันออกเปรี้ยวไปหน่อย
[ดนตรีระทึก]
[เชฟอาร์ต] กรานีตากินล้างปาก
สุดท้าย ผมว่าก็สดชื่นดี
[เชฟต้น] เซ็ตนี้ ความเป็นไทยกับญี่ปุ่น สมดุล
ของรสชาติ มันอาจจะยังไม่ลงตัวซะทีเดียว
คุณนกกี้น่าจะใช้เวลา กับตัววัตถุดิบหลักให้มากกว่านี้หน่อย
โดยรวมแล้วผมขอ
ชื่นชมในความพยายามครับผม
ขอบคุณค่ะ
คอมเมนต์โดยรวม
[นกกี้] ถือว่าไม่ได้แย่มาก เพียงแต่ว่าเราชูวัตถุดิบหลัก
ได้ไม่เต็มที่แค่นั้นเองค่ะ
จานสุดท้ายในรอบนะครับ เชิญคุณหยกหลานครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เป็นเส้นบะหมี่
[หยกหลาน] กึ่งสำเร็จรูป ก็นึกถึง
อาหารสตรีตฟูด เพราะหยกชอบกินยำ ใช้เป็น
น้ำจิ้มซีฟูดผสมกับมิโซะ
เป็นยำมาม่าขึ้นมา
ผักสลัดเป็นมิโซะ น้ำส้มสายชู
น้ำมันมะกอก ก็เอาผักสลัดไปย่าง
คลุกกับตัวน้ำสลัดที่ทำจาก
ซอสมิโซะ ไก่ทอด
หมักซอสมิโซะ ใส่น้ำปลามันก็เลยเป็นสีเข้มขึ้นมา
- ไอเดียดีนะคะที่จะนำเสนอ มีความมิโซะ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟแพม] กับความเป็นยำ
มาผสมกันทั้งไทยและญี่ปุ่น
ตัวเส้นที่ทำเป็นยำอะค่ะ แพมรู้สึกว่ามันหวานไป
[ดนตรีระทึก]
ความเป็นมิโซะ ความเผ็ดมันกลบหมดเลย
ไก่ทอดก็รู้สึกว่าสีมันเข้มเกินไปจริงๆ
[ดนตรีสะพรึง]
ไก่ทอดนะครับ ใช้มิโซะมาหมักไว้ใช่ไหม
ใช่ค่ะ
แต่ปกติมิโซะไม่ทนความร้อน
ทำให้รสชาติของเรานะครับมีแต่กลิ่นไหม้
[ดนตรีสะพรึง]
ผมว่าจานนี้นะครับไม่เจอเอกลักษณ์ของญี่ปุ่นเลย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ค่ะ
ความรู้ในวัตถุดิบอาจจะมีน้อยเกินไป
[speaker id]
[หยกหลาน] จานนี้ออกมา เหมือนกันยำธรรมดาทั่วไป
มันก็เลยทำให้เราเป็นจุดบอดตรงนี้ค่ะ
[อ๊อฟ] หยกหลานน่าจะวางแผนผิด
การจัดการเวลาของเขาไม่ได้
แล้วก็การคิดเมนูของเขาอาจจะพลาด
ตอนนี้ขอเชิญ กรรมการทั้งสี่ท่านลงคะแนนได้เลยครับ
[กอล์ฟ] และเชิญพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
ทั้งห้าคนไปเตรียมตัว สำหรับการแข่งขันรอบสุดท้ายครับ
[ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ]
แข่งสองก็มั่นใจ พอมีความหวังเหมือนกันค่ะ
ที่เราจะได้คะแนนตีตื้นขึ้นมาได้ค่ะ
[เบลล์] เรารู้สึกว่าของเราอะนำโด่ง
เพราะว่าเรามีความคิดสร้างสรรค์ที่สูงปรี๊ด
แข่งสาม รับรองว่าเราจะต้องมีสติ
แล้วก็โฟกัสวัตถุดิบหลักให้มากกว่านี้จริงๆ ค่ะ
[บรรยาย] การแข่งขันในรอบที่สอง
พวกเขาต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์
ดัดแปลงบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปให้ออกมาเป็นอาหาร
ผสมผสานอาหารไทยให้ได้
[ดนตรีระทึก]
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[บรรยาย] ในตอนนั้น ไม่ว่าใครจะดูได้เปรียบหรือเป็นรอง
ทุกอย่างยังไม่จบจนกว่าจะถึงเมนูสุดท้าย
ที่จะชี้ชะตาแชมป์คนต่อไป
เข้าสู่การแข่งขันในรอบสุดท้ายแล้ว
รอบนี้จะเป็นการแข่งขัน
เพื่อยืนยันว่า
ใครคือหนึ่งเดียวที่จะพร้อมที่สุด
ในการก้าวสู่การเป็นแชมป์ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
คนต่อไปของประเทศไทย
- [ผู้ชมเฮ] - [ดนตรีระทึกใจ]
[ผู้ชมร้องเชียร์]
พวกคุณคิดว่า
สิ่งที่คุณทำมาถึงตอนนี้
เพียงพอสำหรับการเป็นแชมป์ไหมคะ นกกี้คะ
วันนี้ทำเต็มที่ที่สุดค่ะ แม้กระทั่งการผิดพลาด
ก็ยังสามารถจัดการตัวเอง
และจัดการเวลาได้ดีที่สุดเท่าที่ตัวเองทำได้แล้วค่ะ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีปลุกใจ]
อ๊อฟล่ะคะ
เอ่อ จากความตั้งใจที่ผ่านมาครับ
วันนี้น่าจะคว้าชัยนะ มาให้เชฟอาร์ตได้ครับ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
พัชชาล่ะคะ
สติหลุดไปแต่ก็กลับมาแล้วค่ะ
[พัชชา] ทำทุกจานให้ดีที่สุดค่ะ
ไม่อยากขายหน้าค่ะ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
หยกหลานล่ะคะ
จริงๆ ก็ตั้งใจเต็มที่แล้วนะคะ จากการฝึกซ้อม
แต่ว่าก็จะมีบางอย่างที่ผิดพลาดไปบ้าง
แต่ก็ขอแก้ตัวในรอบนี้
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีปลุกใจ]
เบลล์ล่ะคะ
ก็เบลล์ก็จะควักทุกสิ่งทุกอย่างที่เบลล์
มีอยู่ในสมองเบลล์
ออกมาใช้ให้ได้เต็มที่ในรอบนี้ค่ะ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
จากตอนแรกที่คุณเข้ามาในฐานะเป็นพ่อค้าแม่ค้า
จนทุกๆ สัปดาห์ที่คุณได้เรียนรู้กันมา
จนมาถึงตอนนี้ในรอบชิงชนะเลิศ
ต้องบอกว่าพวกเราทุกคน ภูมิใจในพวกคุณมากๆ เลยค่ะ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีสร้างกำลังใจ]
ก็รู้สึกปลื้มที่เชฟแพม
ภูมิใจในตัวเรา
เราก็ภูมิใจในตัวเองเหมือนกันที่มาถึงวันนี้ได้
[หยกหลาน] ก็เป็นอะไรที่ทำให้เรารู้สึก
เหมือนมีพลังขึ้นมา
[พัชชา] ไม่ว่าโจทย์ออกมาเป็นอะไร
พัชต้องทำออกมาให้ดีที่สุดค่ะ
เราจะภูมิใจกับคุณมากกว่านี้
ถ้าโจทย์นี้คุณทำได้ดี
โจทย์ในรอบสุดท้ายก็คือ
อาหารสัญชาติ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
แข่งไปละ เยอรมัน ญี่ปุ่น
มันจะเหลืออะไร ไม่เกาหลีก็สเปน
สเปนผสมผสานอาหารไทย
- [ทุกคนฮือฮา] - [ดนตรีสเปนคึกคัก]
อาหารสเปนนี้ พวกคุณได้เรียนรู้
ตั้งแต่สัปดาห์ที่สอง
การผสมผสานอาหารไทย
เข้ากับอาหารสเปน
ผมจะทำเป็นปาเอยา
ข้าวหยำไทย-สเปน
ไข่เจียวมันฝรั่งสเปน
[เชฟต้น] อาโจบลังโก
หวังว่าทุกคนจะไปทบทวนมานะครับ
[ดนตรีระทึก]
[ครางเสียใจ] มันมาแล้ว สิ่งที่ไม่อยากให้มันมา
ต้องปลุกความจำ ดึงขึ้นมาให้ได้ให้หมด
อาหารสเปน ตอนนั้นเราอยู่สีม่วง
เราได้กระต่าย ตั้งสติค่ะว่าเราจะทำอะไร
[เชฟต้น] และวัตถุดิบหลักที่จะใช้
ในการทดสอบรอบสุดท้ายก็คือ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีอลังการ]
- [ทุกคนฮือฮา] - [เสียงปรบมือ]
[ฟาน] กุ้งเจ็ดสี
กุ้งล็อบสเตอร์จ้า
โห ตัวใหญ่มาก
โห ราชาแห่งท้องทะเล
ตัวใหญ่มาก
หูว ตัวนึงหลายพันนะเนี่ย
กุ้งมังกรเจ็ดสีหรือภูเก็ตล็อบสเตอร์นะครับ
[ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจ]
กุ้งมังกรเจ็ดสีนะครับก็เป็นวัตถุดิบชั้นดีพรีเมียม
ของประเทศไทยที่ขึ้นชื่อได้ว่า
เป็นราชันแห่งท้องทะเลอันดามัน
ซึ่งในการทำ
บอกเลยว่าไม่ง่าย
ต้องรู้วิธีในการจัดการ
และก็ปรุงอาหารอย่างเหมาะสมนะครับ
คุณถึงจะทำออกมาได้ดี
รอบที่สาม กุ้งมังกรเจ็ดสีจ้า
[ดนตรีระทึก]
[พัชชา] วัตถุดิบดีมาก แพงมาก
อร่อยที่สุดเลย
สเปนก็หนักใจมากพอแล้ว
มาเจอกุ้งมังกรเจ็ดสี
ที่ตัวใหญ่มากเข้าไปอีก
ความยากของมันคือเราไม่เคยทำ
แล้วเราก็ไม่รู้ว่าเราจะทำมันยังไง
โอ้โฮ สุดยอด
พวกคุณทุกคนมีเวลาในการทำอาหาร
หกสิบนาที
- โอเค - [ดนตรีระทึก]
ทุกอย่างที่พวกคุณ ทุ่มเทมาโดยตลอดจะถูกตัดสิน
ด้วยอาหารจานสุดท้ายจานนี้ครับ
[ดนตรีระทึก]
[อ๊อฟ] รอบสุดท้าย จะทำให้เต็มที่
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นก็ตาม
สองจานแรกอะออกมาได้ดี
ถ้าเผื่อจานนี้ดี
มีลุ้นนะว่าจะได้เป็นแชมป์
เบลล์ ถ้าจะเอาเงินล้าน ก็ข้ามศพแม่นกกี้ไปก่อนค่ะ
ทุกคนพร้อมสำหรับ จานอาหารมูลค่าหนึ่งล้านบาทไหมครับ
[ทุกคนตอบรับ]
ถ้าพร้อมแล้ว
[เสียงเซ็ตนาฬิกา]
[ดนตรีระทึก]
- เริ่มครับ - [เสียงนาฬิกาเดิน]
- [เสียงเชียร์] - [ผู้ชม] ลุยๆๆๆ
[หยกหลาน] เล็งตัวกุ้งมังกรตัวที่
เล็กที่สุด ก็คือพยายามไม่เอาตัวใหญ่
นี่คือการแข่งขันรอบสุดท้ายแล้ว
ขอยังไงก็ขอจานสุดท้าย ให้ออกมาดีที่สุดเท่าที่จะทำได้แล้วกัน
ชอปปิงครั้งสุดท้าย ตัดสินใจทำตัวรีซอตโตค่ะ
เพราะว่ามันเป็นสิ่งที่เราทำได้
เดี๋ยวจะผัดให้มันเป็นสไตล์สเปน
ตั้งใจว่าต้องทำรสชาติออกมา
ให้อร่อยที่สุดค่ะ
[ดนตรีคึกคัก เร้าใจ]
งั้นก็เอาที่เราเคยทำ ที่เชฟอาร์ตเคยสอนแล้วกัน เป็นเมนูหลัก
เขาเรียกว่าอัลอาจิโย
ได้กุ้งมาสองตัว เลาะ
คอก่อนเลย
[น้อยโหน่ง] ต้องบอกว่ากุ้งอะมัน…
มันตัวใหญ่แล้วก็ยาก ถ้าเป็นเราอะ เราก็ตื่นเต้นอยู่พอสมควร
ตอนเริ่มแข่งผมรู้สึกว่าพี่เบลล์กับพี่อ๊อฟเนี่ย
เริ่มต้นได้ดี ทั้งสองเนี่ย
นิ่งมาตั้งแต่ตอนแข่งรอบที่สองแล้ว
[วัช] อ๊อฟ สตินะ สติ นิ่งๆ
[อ๊อฟ] นิ่งกว่านี้ก็หลับแล้วครับ
[ผู้ชมเฮ]
[ผู้ชมหญิง] เร็ว
[ดนตรีสนุกสนาน เร้าใจ]
เราแกะกุ้งอะตามวิธีที่เราดูมาจากออนไลน์
[ดนตรีสะพรึง]
- คุณนกกี้ครับ - คะเชฟ
ทำไมล็อบสเตอร์เละขนาดนี้อะ
- เอ่อ - ดูดิ
- คือข้างๆ มีเนื้อเต็มไปหมดเลย - [นกกี้] ค่ะ เดี๋ยว…
เดี๋ยวหนูจะเอามันออกมาค่ะเชฟ
[วัช] วัตถุดิบราคาแพง
ทำให้มันเละ อาจจะทำให้เสียคุณค่า
อยากให้นกกี้ระวังหน่อย
- [เชฟวิลเมนต์] อย่าทำให้วัตถุดิบของเราเสียหายนะครับ เข้าใจไหม - ค่ะเชฟ
ใช้ทุกส่วนนะครับ มันแพงมากนะครับ
แม่สู้ๆ เอาเงินล้านมาให้หนูได้นะ
- โอเคลูก - [ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีคึกคัก เร้าใจ]
เราตั้งใจว่าเราจะไม่ทำให้เสียมูลค่าอยู่แล้ว
เราจะเอาความรู้ทั้งหมดที่ได้อะ
ลงไปใส่ในเมนูสุดท้ายนี้อย่างเต็มที่เลยค่ะ
[ดนตรีคึกคัก สนุกสนาน]
โอ้โฮ เชฟต้น ดูแล้ว กุ้งเจ็ดสีนี่
ไม่ธรรมดา
[เชฟต้น] โอ้โฮ ที่ขนาดตัว ขนาดนี้ไม่ได้หาง่ายๆ ในเมืองไทย
เราเอามาวันนี้เนี่ยมันสองสาม…
- [เชฟต้น] โลขึ้นไปทั้งนั้นต่อตัว ก็คือหายาก - [เชฟอาร์ต] ใช่ สอง… สองโลขึ้นอะ
- [เชฟอาร์ต] เกือบๆ เหยียบหมื่นได้ - [เชฟต้น] บางทีอยากซื้อ ยังซื้อไม่ได้เลย เพราะว่ามันหายาก
- ใช่ มันเป็น… เหมือนเป็นของหายาก - ครับ
แล้ววันนี้นะครับเป็นโจทย์ เป็นผสมผสานระหว่างอาหาร
- [เชฟอาร์ต] สเปนและไทย - [เชฟต้น] ครับ
ต้องดูว่าผู้เข้าแข่งขันทั้งหมดเนี่ย
จะเอาความรู้
ที่ได้มาทั้ง 11 อาทิตย์เนี่ย
มาจัดการกุ้งมังกรเจ็ดสีนี้ออกมายังไง
ให้มันเป็นลูกผสมระหว่างสเปนและไทย
[ดนตรีระทึก]
สองเมนูที่แล้วเราทำได้ดีเลยแหละ
มันก็ต้องต่อด้วยจานนี้แหละที่จะทำให้เราเป็นแชมป์
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณเบลล์ครับ คุณคิดว่า สองเมนูที่ผ่านมา คุณทำได้ดีขนาดไหนครับ
เมนูเมื่อกี้ทำให้ เชฟแพมร้องไห้ได้ หนูถือว่าเติมเต็มแล้วค่ะ
- แสดงว่าพอแล้วใช่ไหม เมนูนี้ - [เสียงปรบมือ]
เมนูนี้หนูจะทำให้เชฟแพมร้องหนักกว่าเดิม
- โอ้โฮ - [ผู้ชมร้องเชียร์]
จริงๆ เชฟแพม เขาก็… ก็ร้องตลอดแหละ
- [ทุกคนหัวเราะ] - [เชฟอาร์ต] อยู่กับเขามา 11
อาทิตย์ ยังไม่รู้อีกเหรอว่าเขาเป็นยังไง
ใช่ไหม ดีก็ร้อง แย่ก็ร้อง
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [หัวเราะ]
เอาเป็นว่า ตอนนี้จะเอาเมนูอะไรมาชนะ
เป็นกัซปาโชค่ะ เสิร์ฟเย็น เป็นกัซปาโซรสพล่า
รสพล่า
- มั่นใจนะ - มั่นใจค่ะ
โอเค โชคดีนะครับ
[ดนตรีระทึก]
- [เสียงปรบมือ] - [ผู้ชมร้องเชียร์]
เฮ้ย เมนูของเบลล์น่าตื่นเต้นนะ
มันดูเป็นสเปนจริงๆ อะ
โรยหน้าด้วยกุ้งด้วยแล้วเสิร์ฟเย็นด้วย แปลกกว่าคนอื่น เพราะคนอื่นเขาอาจจะแบบ
เสิร์ฟร้อนกัน
อร่อยมาก
[ดนตรีระทึก]
- คุณอ๊อฟคะ - ครับเชฟ
คุณคิดว่าสองเมนูที่ผ่านมา คุณทำได้ดีขนาดไหนคะ
ก็พอตัวครับเชฟ ใช้ได้อยู่ครับ
- [ผู้ชมร้องแซว] - ได้อยู่ กลางๆ ใช่ไหมคะ
ครับ… เอ่อ ไม่กลางครับ นำครับ
- [ต๊อกแต๊ก] นี่ เลิศ - [วัช] นี่
แล้วเมนูนี้คุณคิดว่าจะเอาอะไรมาชนะเงินล้านคะ
เอาความเป็นลูกศิษย์เชฟอาร์ตมาชนะครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีสนุกสนาน]
- [ผู้ชมร้องเชียร์] - [ต๊อกแต๊กกรี๊ด] เลิศๆ
ผมทำเป็นข้าวปาเอยาครับ กุ้งมังกรเจ็ดสีครับ
แล้วอันนี้ผมทำเป็น เอ่อ
ข้างในก็จะเป็นกุ้งล็อบสเตอร์ครับ
แล้วเดี๋ยวจะทำขนมปังเปรี้ยว
ให้จิ้มทานคู่ได้ครับ
มั่นใจนะคะ
- มั่นใจอยู่ครับเชฟแพม - [เชฟแพม] โอเคค่ะ โชคดีค่ะ
[ผู้ชมร้องเชียร์]
[ดนตรีปลุกใจ]
ประสบการณ์กับเชฟอาร์ตด้วยครับ ซะส่วนใหญ่เลย
การเรียนรู้ที่เราเรียนรู้มามากพอสมควร
เราว่าน่าจะทำออกมาได้ดี
แล้วก็ผ่านไปได้ ไปเอาที่หนึ่งให้ได้
อ๊าย
[ดนตรีสะพรึง]
[ฟ้า] พี่หยกหลานดูน่าเป็นห่วงมากค่ะ
สีหน้าพี่หยกหลาน คือความมั่นใจแกหายไปหมดแล้วอะ
จากที่เราเคยรู้จักเขามา เขาไม่ใช่แบบนี้เลยค่ะ
- หยกหลานครับ - [หยกหลาน] ค่ะ
วันนี้จะทำเมนูอะไรมามั่งครับ เป็นแข่งสุดท้ายแล้ว
เดี๋ยวจะทำปาเอยาแกงเลียงค่ะ
แล้วก็มีเพียวเร เอ่อ
ไม่… เนื่องจากไม่มีฟักทอง เดี๋ยวหยกจะทำเป็น
เพียวเรตัวแคร์รอตแทน ก็กินกับ
ผักย่างที่อยู่ในแกงเลียงอะค่ะ
เห็นชัดเลยว่า หยกหลานเขามีความมั่นใจน้อยลงมาก
[ดนตรีชวนลุ้น]
คุณต้องตั้งสตินะครับ
- [หยกหลาน] ค่ะ - มองผมหน่อย
- ค่ะ ค่ะ - ต้องสู้นะครับ
คุณอาจจะพลาดบางเมนูนะครับ
- ค่ะ - แต่ทุกอย่างพลิกได้นะครับ
- ค่ะ ค่ะ - เข้าใจไหมครับ
- เข้าใจไหมครับ - เข้าใจค่ะ
- โอเค - โอเคจ้ะ
- [เชฟวิลเมนต์] โชคดีครับ - จ้า
- [เสียงปรบมือ] - ขอบคุณค่ะ
[ผู้ชมตะโกนเชียร์จอแจ]
คือขอบคุณเชฟวิลเมนต์มาก ที่แบบว่าเป็นห่วงเป็นใยหยก คือ
ยังไงรอบนี้ต้องใส่เต็มที่เท่าที่จะมีได้
มีอะไรก็งัดมาให้หมด
- [กอล์ฟ] พัชชาครับ - ค่ะพี่กอล์ฟ
ทำไมหน้าคุณกังวลตั้งแต่ ก่อนเริ่มแข่ง ยันปัจจุบันคุณก็ยังกังวลอยู่
อาจจะหลุดไปนิดนึง ตอนแรกอะค่ะ แต่ว่ากลับมาได้แล้วค่ะ
- สู้ไหมครับ - สู้ค่ะ
ดังกว่านี้หน่อยได้ไหมครับ
สู้ค่ะ
- [ผู้ชมร้องเชียร์] - [เดียร์] พัชชา
ผมขอดังกว่านี้อีกหน่อย ทีนึง
- สู้โว้ย - [ดนตรีปลุกใจ]
- [กอล์ฟ] เออ - [ผู้ชมร้องเชียร์]
ได้ยินเสียงเพื่อนๆ ส่งเชียร์มา เราก็ เออ ฮึบขึ้นมาได้
เหมือนปลดปล่อย เหมือนปลดล็อกเลยค่ะ
งัดทุกอย่างที่มีมาแล้วค่ะพี่กอล์ฟ สู้จริงๆ ค่ะ
- คุณฟ้าครับ - ค่ะ
- วิเคราะห์ครับ - ในความคิด ก็ที่เล็งๆ ไว้ก็มีสองคน
[ฟ้า] ที่น่าจับตามองค่ะ ก็
เป็นพี่เบลล์แล้วก็พี่อ๊อฟค่ะ เพราะว่า
ดูนิ่งแล้วก็มีสติที่สุดค่ะ
- ก็ส่วนตัวยังไงก็เชียร์สีม่วงนะคะ เชียร์พี่เบลล์อยู่แล้ว - [เบลล์] เรานิ่งเหรอ
[เบลล์] จากสายตาคนอื่นก็รู้สึก…
- [ดนตรีสนุกสนาน] - ทั้งๆ ที่ในใจอะ
มันรวนหมดแล้วจ้า
- คุณต๊อกแต๊กครับ เออ - จากสองจานที่ผ่านมานะคะ คะแนนนำตอนนี้
[ต๊อกแต๊ก] ก็น่าจะเป็นสีม่วงแล้วก็สีส้มค่ะ
แต่ว่าคิดว่าสีส้มจะสามารถชนะได้
อันนี้เชียร์แบบเป็นกลางนะคะ
- [ดนตรีขบขัน] - ดูจากเมนูนะฮะ
ยังไงๆ ก็
อ๊อฟไม่ทำให้เราผิดหวังอย่างแน่นอนเลยค่ะพี่กอล์ฟ
ซึ่งจะบอกเลยค่ะว่าเชฟอาร์ตสีเราสอนมาดีมาก
- ค่ะพี่กอล์ฟค่ะ - โอ้โฮ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเฮ]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[อ๊อฟ] ต้องขอบคุณเพื่อนสิ
เพื่อนมาเชียร์ขนาดนี้ แหม ขนคน ขนพร็อพมาบานเลย
[ผู้ชมร้องเชียร์]
ผมให้เวลา 30 วินาที
กับผู้เข้าแข่งขันจากรายการ เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์ซีซันสอง
ให้ลงมากอดเฮดเชฟเทรนเนอร์ และครูใหญ่ เชฟวิลเมนต์
ได้ 30 วินาทีครับ
- [ดนตรีคึกคัก] - [กอล์ฟ] เชิญเลยครับ
- [เสียงจอแจ] - [เสียงกรี๊ด]
- [เสียงโวยวายจอแจ] - [ฟ้า] เฮ้ย รอด้วย แม่ [กรี๊ด]
[เสี่ยอ๊อฟ] ตื่นเต้นแหละ ทุกคน ได้กอดทุกคน
น้อยคนนะที่จะได้มีโอกาส
[เสียงพูดคุยจอแจ]
รักเชฟอาร์ตมาก
ที่สามารถอดทนกับป้าสุได้
ไม่มีใครมาสอนป้าสุได้ขนาดนี้ค่ะ
- สวัสดีครับ - [สุ] วิ่งไปที่
เชฟวิลเมนต์ เพราะยังไม่ได้กอดแกเลย
[ดนตรีคึกคัก]
- [เสียงพูดคุยจอแจ] - [ดนตรีสร้างกำลังใจ]
กอดเชฟแพมค่ะ อุ๊ย อบอุ่นมากค่ะ เหมือนได้กอดแม่
[เสียงพูดคุยจอแจ]
เป็นบรรยากาศที่อบอุ่นมากๆ
เชฟทั้งหลายแล้วก็เป็นเหมือนครู
มันดีมากๆ เลย ผมพูด…
พูด… ไม่รู้จะพูดยังไงเลย
- [เสียงพูดคุยจอแจ] - [ออมสิน] โห
ความฟินบังเกิดเลยครับ
ไปกอดเชฟต้นเลยครับ เฮดเชฟในดวงใจอะครับ
- [วิ] ค่ะเชฟ - [เชฟต้น] เฮ้ย พอแล้ว หมดแล้ว ไอ้สัตว์
- [ออมสิน] เหมือนเชฟต้นนะ - [วิหัวเราะ]
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [วิ] มึงกลับๆๆๆ ไอ้ออมสิน มึงกลับเร็ว
อบอุ่นมากครับ จะเป็นความรู้สึกที่ไม่มีวันลืมเลยครับ
- [เสียงนาฬิกาเดิน] - [เชฟวิลเมนต์] เหลือเวลาสิบนาทีนะครับ
เร่งมือหน่อยนะครับ
- [ดนตรีปลุกใจ] - [เสียงปรบมือ]
[เดียร์] การที่เรา ได้มานั่งเชียร์ เราได้เห็นในการ…
ต่างๆ ที่เขาทำ เทคนิคต่างๆ
ทุกคนเท่จริงๆ วันนี้ ทุกคน
ผมต้องยอมรับว่าทุกคน เหมาะกับการที่จะเข้าไฟนอลจริงๆ แหละ
- [เชฟต้น] หยกหลาน - [หยกหลาน] ขา
- [หยกหลาน] ค่ะ - ข้าวมันจะสุกทันเปล่า
[ดนตรีระทึกขวัญ]
น่าจะทันค่ะ
ไม่ต้องน่าทันดิ มันต้องทันดิ
[เชฟต้น] ขอแค่จานสุดท้าย เป็นจานที่ดีที่สุด
ในซีซันนี้
โฟกัส อีกแปดนาที
เอาอะไรที่สำคัญ ทำทันไหม
- [หยกหลาน] ทันจ้า - เออ เร็ว เอาให้ทัน
[เสียงปรบมือ]
[ตะโกน] สีเขียว
พัชชา ไม่ถึงห้านาทีแล้วนะครับ
[พัชชา] เสร็จค่ะ หนูเสร็จแล้วค่ะเชฟ
[เชฟต้น] เชื่อว่าเราทำได้ ทำออกมาให้ดี
- [พัชชา] ค่ะ ขอบคุณค่ะ - ขอจานสุดท้ายให้มันเจ๋งๆ
ขอบคุณค่ะ
[เสียงปรบมือ]
- [เชฟแพม] เบลล์ ชิมทุกอย่าง - [เบลล์] จ๋า
ขอรสชาติแบบจัดๆ
- [เชฟแพม] อร่อยๆ นะคะ - [เบลล์] ค่ะเชฟ
- ค่ะเชฟ ค่ะเชฟ - เอาใจช่วยนะค่ะ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
พี่เบลล์ไม่หลุดเลยค่ะ แล้วก็
เราเชื่อในรสมือพี่เบลล์ค่ะ
แล้วก็พี่เบลล์ก็ไม่น้อยหน้าใครค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- [เชฟอาร์ต] อ๊อฟ - [อ๊อฟ] ครับเชฟ
อีกไม่ถึงห้านาทีจะนับถอยหลังแล้ว
- ครับ ทันเชฟ เสร็จหมดแล้ว - [เชฟอาร์ต] เสร็จทันไหมเนี่ย
- [อ๊อฟ] เหลือลงจานอย่างเดียวครับ - [เชฟอาร์ต] โอเค
เอาให้สวยงาม
- นะ ประณีตที่สุด - จะต้องสวยงามครับเชฟ
- ครับเชฟ - นะ ตามที่ผมสอนมา
- จัดไปครับเชฟ - เอาแชมป์มาให้สีส้มให้ได้
- ครับเชฟ - [เสียงปรบมือ]
- เฮ้ สู้ - [เสียงเชียร์]
ก็ฮึกเหิมครับ เฮือกสุดท้ายแล้ว
มั่นใจพอสมควรครับจานนี้
ก็จบได้สวยครับวันนี้ จบได้สวยแน่นอน
- [เชฟอาร์ต] นกกี้ เอาลงให้สวยที่สุดนะ - ค่ะเชฟ
ความหวังผมอยู่ที่คุณนะนกกี้
ขอบคุณค่ะเชฟ
- ผมฝากความหวังไว้ นะ - ค่ะเชฟ หนูรู้ค่ะ
- ขอให้โชคดี - ขอบคุณค่ะเชฟ
[ดนตรีปลุกใจ]
- [ผู้ชมร้องเชียร์] - [ตะโกน] แม่นกกี้
[นกกี้] วันนี้เราอยากทำให้เฮดเชฟ
ภูมิใจ อยากทำให้ลูกสาวภูมิใจ
และทำให้ตัวเองภูมิใจด้วยค่ะ
[เชฟต้น] เหลือเวลาอีกหนึ่งนาทีเท่านั้นนะครับ
หยกหลาน ลงจาน
คือข้าว หยกอยากให้ข้าวมัน… มันสุกกว่านี้สักหน่อยนึง
เอาเหอะ ข้าว คือมันได้เท่านี้ หยกก็ได้เท่านี้แหละวะ
เบลล์เร็ว เบลล์
[เบลล์] สเปนผสมไทยเนี่ย
คิดว่าเราทำตรงโจทย์แน่นอน
รอบที่สามก็อยากปิดให้สวยเลยค่ะ
พัชชา เอาให้เสร็จ พัชชา
[พัชชา] ก็พยายามจัดจานให้สวยที่สุดเลย
ทำทุกอย่างให้แบบครบถ้วน สมบูรณ์ที่สุด
อ๊อฟเร็ว อ๊อฟ
[อ๊อฟ] ครั้งนี้ เชฟอาร์ตภูมิใจในตัวเราแน่นอนครับ
เราตั้งใจมาก
- [เชฟอาร์ต] นกกี้ - [เชฟต้น] หยกหลาน ลงจานแล้ว
- [เสียงเชียร์] - [กอล์ฟ] สิบ
- [กอล์ฟ] เก้า แปด เจ็ด - [ฟ้า] พอแล้ว พอแล้ว
- [ทุกคนตะโกนเชียร์จอแจ ต่อเนื่อง] - [กอล์ฟ] หก
[กอล์ฟ] ห้า สี่
สาม สอง
หนึ่ง
หมดเวลา ยกมือครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
[กรี๊ด]
[ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ]
ขอเชิญคุณพัชชานำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
[เสียงปรบมือ]
[พัชชา] จานนี้เราก็ตั้งใจ จะโชว์ฝีมือ เราก็ทำออกมา
ให้ได้ดีที่สุดเลย
คือให้มันสมศักดิ์ศรีเราค่ะ
รอบสุดท้ายของรอบชิงชนะเลิศ
วัตถุดิบหลักของเราก็คือกุ้ง
มังกรเจ็ดสีนะครับ
โจทย์ก็คือ
สเปนผสมผสานกับไทย
ค่ะ
[เชฟต้น] วันนี้คุณทำอะไรมาให้พวกเราทานครับ
วันนี้ได้ตัวกุ้ง
เจ็ดสีมา พัชเอาตัวหัวแล้ว
ตัวเปลือกเอาเจ้าตู้อบ
แล้วพัชก็เอาไปทำเป็นต้มยำ
ก็เลยเอาข้าวรีซอตโตอะค่ะ มาทำเป็น
ต้มยำด้วยอะค่ะ
[ดนตรีฟังสบาย]
ตัวกุ้งมังกรถือว่าทำออกมาได้ดีมาก
[ดนตรีสดใส]
[เชฟต้น] กำลังสุกพอดี เนื้อกำลังเด้งนะครับ
ส่วนตัวต้มยำมันกุ้งมังกร
- อร่อยมากครับผม แซ่บมาก - [พัชชา] ค่ะ
ค่ะ
ในส่วนของกุ้งมังกรที่
แช่อยู่ในน้ำมันมะกอก เรายังทำให้
ความสดของกุ้งมังกรยังอยู่
ส่วนของรีซอตโต แน่นอน เราอาจจะผิดโจทย์นิดๆ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - แต่ว่ารสชาติก็ทำได้ดีอยู่
ตัวซุปเองเนี่ยรสชาติจัดจ้าน
แต่ด้วยความที่
เราเป็นอาหารสเปน
ผสมผสานไทย
แต่ตัวซุปเนี่ยมันจะออกไปทาง
ไทยซะ 90 เปอร์เซ็นต์
ไม่ค่อยตรงโจทย์ซะทีเดียว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ขอบคุณค่ะ
[เสียงปรบมือ]
[อ๊อฟ] รีซอตโตน่าจะผิดโจทย์ครับ
รีซอตโตเป็นอิตาเลียน ไม่ใช่สเปน
[เบลล์] ถ้าทำไม่ตรงโจทย์
ก็จะเสียคะแนนไปหลายคะแนนเลย
[พัชชา] ผิดหวังลึกๆ ที่
รสมือเราได้ รสชาติเราได้ แต่ว่าเราทำผิดโจทย์ค่ะ
ต่อไปเชิญคุณนกกี้นำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
- [ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ] - [เสียงปรบมือ]
นี่คือการเสิร์ฟครั้งสุดท้าย และมองภาพรวมในจานตัวเอง
ไม่มีอะไรที่จะต้องเสียใจ
สำหรับวันนี้เลยจริงๆ ค่ะ
คือต้องยอมรับก่อนว่าอาหารสเปนคือไกลตัวมาก
วันนี้ก็เลยต้องใช้ความรู้จากเชฟอาร์ต
ที่เคยสอนในโจทย์อาหารสเปน
เพื่อมาทำเมนูที่เสิร์ฟในวันนี้
- [ดนตรีสเปนสดใส] - [นกกี้] แต่ว่าจะมีผสมผสานความเป็นไทย
[นกกี้] เข้าไปในข้าวปาเอยาด้วย
เอาสามเกลอฝรั่งไปผัด
ทำให้งวดด้วยไวน์ขาว
อีกชามนึงก็จะเป็นกุ้งล็อบสเตอร์ตุ๋นน้ำมันมะกอก
ก็จะใส่สมุนไพรไทยเข้าไปด้วย แล้วก็
ขนมหวานสเปน
คือนำเสมอมาทั้งหมดมี
สามที่เนาะ ที่แรกจะเป็นปาเอยากับ
กุ้งมังกรเจ็ดสี รู้สึกว่าเหมือน
มันกลิ่นอ่อนมากๆ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จานที่สองที่เป็นกุ้งมังกรเจ็ดสีที่แช่อยู่ที่น้ำมัน
มะกอก กินคู่กับชูร์โรสก็ไอเดียดี
ความคิดสร้างสรรค์ ชอบพอสมควร
เรื่องของชูร์โรสที่นำเสนอมาก็ดี
เพียงแค่ข้างนอกยังไม่กรอบพอ
ควรกรอบกว่านี้ครับ
ค่ะ
[เชฟแพม] อะ สำหรับข้าวปาเอยานะคะ
ยังขาดความเป็นซีฟูดที่อยู่ในตัวข้าวอะค่ะ
ส่วนล็อบสเตอร์ที่อยู่ในน้ำมันเนี่ย
เป็นไอเดียที่ดีนะคะ
แล้วก็จานที่แพมได้เนี่ย
- ตัวล็อบสเตอร์สุกเกินไปมากๆ เลยค่ะ - [ดนตรีสะพรึง]
ตัวล็อบสเตอร์ที่อยู่ในน้ำมันมะกอก
มีชิ้นเล็กบ้าง ชิ้นใหญ่บ้าง แต่ถ้าเกิดเรา
ตุ๋นไปในเวลาพร้อมกัน
ชิ้นเล็กมันจะสุกก่อนชิ้นใหญ่
นะฮะ ชิ้นเล็กมันอาจจะแข็ง
ตัวปาเอยาทำออกมาได้
ถูกต้อง คือต้องมีครัสต์อยู่ด้านล่างนะครับ
แต่
ตัวข้าวอาจจะรสชาติอ่อนไป
[ดนตรีสะพรึง]
เรื่องของรสชาติข้าวอะ เราอาจจะยัง
เข้าใจไม่มากพอ
รอฟังคำตัดสินอย่างเดียวเท่านั้น
[ดนตรีชวนลุ้น]
จานต่อไป ขอเชิญ คุณหยกหลานนำอาหารมาเสิร์ฟครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จานนี้ทำเสร็จหรือยัง
จานนี้…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ครบทุกองค์ประกอบไหมครับ ที่วางแผนไว้
ไม่ครบค่ะ
[ดนตรีกดดัน]
ขาดหัวกุ้งที่หยกหมกไว้ แล้วก็
ขาดผักที่หยกย่างไว้
อยู่ในกระทะค่ะที่ยังไม่ได้เอาขึ้นมา
[หยกหลาน] คือมันเสร็จแล้ว
แต่ว่าเพียงแค่เราไม่สามารถหยิบมาวางได้
เพราะเวลามันหมดไปแล้ว
[พัชชา] พี่หยกหลาน เสิร์ฟไม่ครบหลายอย่างเลยค่ะ
โดนตัดคะแนนแน่นอน
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[นกกี้] ไอเดียหยกหลานดีมากนะคะ
แต่ว่าข้อเสียของหยกหลานก็คือทำไม่ทัน
จานนี้นะครับ ผมเจอเอกลักษณ์ของแกงเลียงนะ
เพียวเรทำออกมา อาจจะแตกนิดๆ แต่ว่ารสชาติอร่อยนะ
โจทย์ของเราคือกุ้งมังกรเจ็ดสีเนาะ
ควรให้มากกว่านี้
ตอนนี้ วัตถุดิบหลักของเรา มันเห็นน้อยไปหน่อยในจาน
ถ้ามีเยอะกว่านี้หรืออาจจะมีอีกสัก
หนึ่งอย่างที่ทำจาก
กุ้งมังกรเจ็ดสี
มันก็จะทำให้จานนี้
มันครบองค์ประกอบมากขึ้น
[ดนตรีตื่นเต้น เร้าใจ]
ก็ไอเดียดีมากๆ นะคะหยกหลาน
ที่พยายามจะเอาแกงเลียงของไทยเนี่ย
เข้าไปในข้าวปาเอยา
เสียดายว่ามันกลายเป็นเหมือนรีซอตโต
มากกว่าปาเอยานะคะ แล้วแพมเชื่อว่า
ถ้าหยกหลานเสิร์ฟครบเนี่ย มันจะดีกว่านี้มากๆ เลยค่ะ
- [ดนตรีระทึก] - [แผ่ว] ขอบคุณค่ะ
[เบลล์] มันควรที่จะชูวัตถุดิบหลักก่อน
หยกหลานอาจจะตีโจทย์ผิด
[พัชชา] เราต้องเสิร์ฟกุ้งให้ได้มากที่สุดค่ะ
เพราะว่าลูกค้าจ่ายเงินมา ก็อาจจะไม่คุ้มกับสิ่งที่ได้ค่ะ
[หยกหลาน] เรื่องกุ้งมังกร หยกยังเสียดายอยู่ค่ะ
อันนี้เป็นการตัดสินใจของหยกเอง
ก็ถึงมันจะผิดพลาด
หยกก็เลือกเอง
จานต่อไป เชิญคุณอ๊อฟนำอาหารมาเสิร์ฟครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีปลุกใจ]
[อ๊อฟ] จุดขายของเราเป็นความเข้มข้น
ของข้าวปาเอยา
มีครัสต์ด้วยนะ
แหม
อยากให้กรรมการได้ชิมโดยเร็ว
วันนี้เราได้ชิมอะไรครับ
ผมทำข้าวปาเอยาครับ
- [ดนตรีสเปนสดใส] - [อ๊อฟ] ในส่วนของน้ำซุปผมใช้สมุนไพรไทย
[อ๊อฟ] แล้วก็มีหัวกุ้งเอาไปต้มครับ
จานข้างๆ ผมทำเป็นล็อบสเตอร์อัลอาจิโย
ใช้เครื่องต้มยำเข้าไปผัดก่อนแล้วก็
ปรุงให้ออกเป็นเปรี้ยวๆ เค็มๆ ส่วนแป้งที่มีอยู่
เป็นแป้งตอร์ติยาเปรี้ยว
ผมกินเข้าไป ทั้งสองจานนี้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟต้น] ผมได้รสชาติของทั้งสเปน
และความเป็นไทย
- [ดนตรีปลุกใจ] - [ถอนหายใจ]
[เชฟต้น] ผมชอบรสชาติ
ของกุ้งทั้งสองจาน
ปรุงรสมาได้ ซีซันนิงดี
เค็มเป็นเค็ม มีความเผ็ด มีความมัน
เรื่องข้าว รสชาติเข้มข้นดีมากๆ
ได้ทั้งตัวกลิ่นกุ้งนะครับแล้วก็
ตัวของมะเขือเทศบด
ที่ใส่เข้าไป
ผมถือว่าจานนี้
คุณอ๊อฟตีโจทย์ได้
แตกเลยทีเดียวครับ
- [ดนตรีระทึก] - [เสียงปรบมือ]
ปาเอยาทำออกมา ครัสต์
ข้างล่างอะดำไปนิดหน่อย
ครับ
[เชฟวิลเมนต์] กุ้งมังกรที่อยู่ในน้ำมัน
- กลิ่นของต้มยำผมไม่ค่อยเจอเท่าไหร่ - ครับ
[เชฟวิลเมนต์] จานนี้ จะรู้สึกว่าเหมือนไขมันมันเยอะ
และเรามีโรตีแผ่นนึงจุ่มเข้าไปข้างล่าง
อมน้ำมันไปแล้ว จนทำให้เรารู้สึกว่า
จะไม่ค่อยอยากกิน แต่ว่า
รสชาติดีพอสมควรครับ
- [ดนตรีปลุกใจ] - ครับ
จานที่เป็นล็อบสเตอร์ที่อยู่ในน้ำมัน
ผมชอบไอเดีย
แล้วผมก็จำได้ว่าอ๊อฟเป็นคนทำจานนี้
และทำจานนี้ออกมาได้ดีกว่าครั้งแรกที่เราทำ
ผมภูมิใจนะครับที่ทำออกมาได้แบบนี้
โดยรวมแล้วดีมากครับ
[ดนตรีปลุกใจ]
[เบลล์] พี่อ๊อฟเนี่ยคือเป็นผู้แข่งขันที่น่ากลัวที่สุด
ในตอนนี้ที่เบลล์คิดไว้
อ๊อฟอะ ใกล้เคียงอาหารสเปนที่สุด
ในการเสิร์ฟในวันนี้เลย
ขอเชิญจานสุดท้าย ในรอบสุดท้ายนะครับ คุณเบลล์ครับ
พอเสิร์ฟ เป็นคนสุดท้ายอะ กดดันสุดๆ อะ
- [ดนตรีระทึก] - [เบลล์] พอดูเพื่อนๆ แล้วแบบ มี…
ข้าวปาเอยา มีแบบ จานพี่อ๊อฟก็แบบดูยิ่งใหญ่อลังการ
แล้วถ้าจานนี้เราไม่ดีอะ
คะแนนเราตกเลยนะ
จานนี้เป็นอะไรครับ
วันนี้เบลล์ทำเป็น
- [เบลล์] กัซปาโช ตัวกัซปาโชเนี่ย - [ดนตรีสเปนสดใส]
[เบลล์] ปรุงให้เหมือนเป็นรสพล่าอะค่ะ
แล้วก็ลูกกลมๆ นั้นคือ
อัลบอนดิกัส เป็นลูกชิ้นของสเปนค่ะ
แล้วก็ต้องกินเย็นค่ะ
อยากจะเพิ่มเป็นตัวสโนว์ เป็นต้มจากกะทิ
ตะไคร้ แล้วก็ใบมะกรูดค่ะ เพิ่มความหอมและความเย็นค่ะ
ในถ้วยจะเป็นหัวกุ้งค่ะ ไปต้ม
ในน้ำซุปแล้วก็เอามันกุ้งใส่เข้าไปด้วยค่ะ
อ๋อ เป็นซุปเย็นกับซุปร้อน
ใช่ค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[อ๊อฟ] ของเบลล์ดู เว่อร์วังอลังการมากเลย มีสโนว์
เสิร์ฟร้อน เสิร์ฟเย็น
เขาน่าจะซ้อมมาดีครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
อันดับแรกนะครับ ทำออกมา รู้สึกว่าประทับใจ
เรื่องของหน้าตาของอาหาร
เชื่อว่าคุณเบลล์น่าจะ ไปศึกษามากๆ พอสมควรใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
ตรงนี้ค่ะได้จากเชฟแพมหมดเลยค่ะ
สิ่งที่เชฟแพมสอนมาทั้งซีซันน่ะ
เราใส่มาทั้งหมดในจานนี้เลย
กัซปาโชของจานนี้นะ ผมรู้สึกว่ากินเข้าไปแล้วมีเผ็ดนิดๆ ผมชอบ
กุ้งมังกร ความหวานของล็อบสเตอร์
- หวานมากเลยค่ะอันนี้ อันนี้พูดจริงๆ [หัวเราะ] - อะ ใช่ครับ ใช่ครับ ครับผม
[เชฟวิลเมนต์] สุดท้ายจะเป็นเรื่องของซุปต้มยำ
ทำได้ดีครับ ไม่มีอะไรเลย อร่อยครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ผมก็รู้สึกว่าความเป็นสเปน
- เยอะมาก - [ดนตรีสเปนคึกคัก]
แล้วก็มีความเป็นไทยจากตัวที่เป็นซุปต้มยำ
ตัวบอนดิกัสก็ถือว่าเป็นการทำ
กุ้งมังกรอีกแบบที่ทำออกมาได้ดี
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ตัวซุปเนี่ยแพมได้รสชาติของความเป็นไทย
มีความเผ็ด จัดจ้านนะคะ
แล้วก็มีรสชาติของกัซปาโชนะคะ
พวกกับเพิร์ลส์ที่ทำมาจากกะทิ
แล้วทำให้ทุกอย่างมันเย็นขึ้น อร่อยค่ะ
ส่วนซุปข้างๆ ก็มีความเป็นไทย
มีความมันของหัวกุ้ง อร่อยมากค่ะ
[ดนตรีระทึก]
พอโดนชม มันรู้สึกเติมเต็มอีกแล้ว
เมนูที่เบลล์เสิร์ฟอะ [เสียงสูง] สเปนๆ
เลย แล้วก็มีทำต้มยำไทยเข้ามาด้วย
เมนูก็คือแอดวานซ์ไปอีกระดับนึงเลยอะค่ะ
[อ๊อฟ] ของเบลล์ เรายอมรับ ในเรื่องของสโนว์อย่างเดียว
อย่างอื่นเราว่าเฉยๆ
ผลงานในวันนี้จะเป็นตัวชี้วัดได้เลยว่าใคร
จะเป็นผู้ที่มีความเหมาะสมที่สุด
ที่ก้าวเข้าสู่ตำแหน่งแชมป์ ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
คนต่อไปของประเทศไทย
- [ดนตรีระทึก] - [พ่นลมหายใจ]
ขอเชิญพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ ทั้งห้าคนไปรอฟังผลได้เลยครับ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [นกกี้] ก็รู้สึกว่าทุกคนมีแผล
และทุกคนก็ทำได้ดีในจุดที่ต่างๆ กัน
[หยกหลาน] กรรมการลงคะแนน
หยกก็รอลุ้นผลคะแนน
ลุ้นว่าใครที่จะเป็นคนชนะ
[พัชชา] นึกไม่ออกเลยอะว่า
ใครจะมารอบนี้ ต้องรอฟังอย่างเดียว รอลุ้นอย่างเดียวค่ะ
ก็มีลุ้นแหละว่าจะเป็นเราหรือเปล่า
[อ๊อฟ] เราว่าเราตีโจทย์แตกในรอบสุดท้ายนี้
เราว่าเราทำได้ดีกว่าเบลล์แน่นอน
[ดนตรีเร้าใจ]
[เสียงปรบมือ]
[บรรยาย] ศึกของเหล่าพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ ที่ห้ำหั่นกันมาอย่างยาวนาน
ภายใต้แรงกดดันและความคาดหวังมหาศาล
ซึ่งเมื่อรวมทั้งสามรอบแล้ว
ใครที่ได้คะแนนสูงสุด
จะได้ขึ้นแท่นแชมป์ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
คนที่สองของประเทศไทย
ตลอดทั้ง 12 สัปดาห์
พวกคุณต้องผ่านความกดดัน ความไม่มั่นใจ
และความกลัวต่อโจทย์ที่พวกคุณไม่รู้จัก
จนมาถึงจุดนี้ได้
เฮดเชฟเทรนเนอร์ มีอะไรอยากจะบอกกับพวกเขาไหมครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
ก็สำหรับสีเขียวนะครับผม พัชชาก่อน
เป็นคนเดียวที่อยู่ครบสามสี
ขอให้เอาความรู้ จากพวกเราทั้งสามคนนะครับไปใช้
- ในชีวิตจริง ก็ดีใจที่ได้ - ค่ะ
มีโอกาสอยู่ร่วมสีเดียวกันครับผม
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีปลุกใจ]
[เชฟต้น] หยกหลานนะครับ เราเป็นคนที่ทำอาหารอร่อยอยู่แล้วเนาะ
ร้านของตัวเองก็มีอยู่แล้ว
เอาความคิดใหม่ๆ
เอาพลังใจใหม่ๆ
ไปใส่ใน
สิ่งที่ตัวเองมีอยู่
สุดท้ายแล้วยังไง เราก็จะประสบความสำเร็จแน่นอน
ในสายอาชีพนี้
เชฟเชื่อว่าหยกหลานทำได้
- [ดนตรีฮึกเหิม] - ค่ะ ขอบคุณค่ะ
[เสียงปรบมือ]
อ๊อฟ
ภูมิใจในตัวอ๊อฟมาก
[เชฟอาร์ต] อีพีแรกๆ
เราจะรู้สึกจะมีปัญหากันเรื่องกางเกง
[ดนตรีขบขัน]
[ทุกคนหัวเราะ เฮฮา]
ผมก็เห็นการพัฒนา
ของอ๊อฟดีขึ้นมากๆ
- สอนอะไรไปก็รับฟังทั้งหมด - [ดนตรีซึ้ง]
ไม่ว่าผลการตัดสินจะเป็นยังไง
วันนี้คุณชนะใจตัวเองแล้วครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีซึ้ง]
ถึงนกกี้
คุณชนะตั้งแต่คุณตัดสินใจเข้ามาร่วม
เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์แล้ว
จากคำขอร้องของลูกสาวคุณ
[ดนตรีสร้างกำลังใจ]
ต้องขอบคุณมากๆ ที่
นกกี้เป็นหัวเรือใหญ่ของทีมสีส้ม
ขอบคุณมาก
[ดนตรีปลุกใจ]
[เสียงปรบมือ]
ก็สำหรับเบลล์เนาะ
ก็อย่างแรกเลยคืออยากขอบคุณ
ที่เชื่อกันมาตั้งแต่แรก
แพมเห็นพัฒนาการของเบลล์
[ดนตรีซึ้ง]
อยากขอบคุณที่เบลล์ไม่เคยยอมแพ้
ถึงแม้ว่าเราจะแบบสู้แค่ไหน
ไม่เคยชนะซะทีก็
เชื่อมั่นกันมาตลอด
ไม่ว่าผลวันนี้จะออกมาเป็นยังไง
วันนี้เบลล์ทำดีมากๆ
อยากจะบอกว่าภูมิใจ แล้วก็ขอให้ประสบความสำเร็จค่ะ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีสดใส]
โอเค ฐานะครูใหญ่นะครับ
คนที่ไม่ชนะก็ไม่เป็นไร
เพียงแค่ยืนอยู่ตรงนี้
แข่งที่รายการนี้ คุณเป็นแชมป์ของเราแล้วครับ
- [ดนตรีฮึกเหิม] - [เสียงปรบมือ]
[หยกหลาน] มันเป็นเหมือนพลังบวก
ให้คนหลายๆ คนที่แบบ ฟังอยู่แล้วก็รู้สึกว่าภูมิใจในตัวเอง
[อ๊อฟ] ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ก็ดีใจมากพอแล้ว
มันก็เกินความคิดแล้ว
อย่างที่เชฟวิลเมนต์พูดเลยค่ะ
สู้กันสมศักดิ์ศรีกันเลยค่ะทุกคน
[ดนตรีอลังการ]
กรรมการทั้งสี่คน
ได้ลงคะแนนเรียบร้อยแล้ว
และผลคะแนนก็อยู่ในมือผมแล้วครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ผู้ที่ชนะจะได้รับเงินรางวัล
หนึ่งล้านบาท
[ผู้ชมฮือฮา]
[ดนตรีฮึกเหิม]
พร้อมถ้วยรางวัล
แห่งเกียรติยศที่การันตีความสำเร็จ
ของพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
[เอฟเฟกต์เปล่งประกาย]
มีอยู่สองคนที่ได้รับคะแนน
สูงที่สุดจากทั้งห้าคน
สองคนนั้นก็คือ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณเบลล์ครับ
[เสียงเฮ กรี๊ด]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เบลล์] มันสุดยอด มันรู้สึกแบบ
เฮ้ย เราทำได้เหรอ
[วิ] ต้องได้สิเนาะ เราต้องได้
เชฟแพมเราต้องชนะให้ได้เลยวันนี้
[กอล์ฟ] และผู้ที่ได้คะแนนสูงมาก
อีกหนึ่งคนก็คือ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณอ๊อฟครับ
[เสียงเฮ]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เสี่ยอ๊อฟ] เฮ้ยๆๆ
เราว่าเราเก่งมาก ที่เรามาถึงตรงนี้ได้อะ
[วัช] ผมมั่นใจว่าอ๊อฟต้องเป็นแชมป์
สีส้มต้องเป็นแชมป์ครับ
[กอล์ฟ] และ
ผู้ชนะเดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์
ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ คนที่สอง
ของประเทศไทย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ก็คือ…
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - [พ่นลมหายใจ]
[กุ๊กกิ๊ก] พี่อ๊อฟ
[ผู้ชมตะโกนจอแจ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณเบลล์
จากทีมสีม่วงของเชฟแพม ชนะไปครับ
- [เสียงเฮ] - [ดนตรีฮึกเหิม]
[ทั้งสองกรี๊ด]
- [ร้องเฮ กรี๊ด] - [เสียงปรบมือ]
- [ทุกคนร้องดีใจ เฮต่อเนื่อง] - [เบลล์] เชฟแพมถือด้วย
[ตะโกนดีใจ]
- [ทุกคนร้องดีใจ เฮต่อเนื่อง] - [วิ] เชฟแพม
[เบลล์] มันตอบแล้วว่า
ความพยายามอยู่ที่ไหน ความสำเร็จอยู่ที่นั่นจริงๆ ค่ะ
ที่มีวันนี้ได้เพราะว่าเชฟแพม
ก็ขอบคุณเชฟแพมที่เห็นอะไรในตัวเบลล์
แล้วก็สู้มาด้วยกันจนถึงที่สุด
[เสียงร้องดีใจ]
เย่ [หัวเราะ] รู้สึก
ประสบความสำเร็จนะคะที่สามารถ
ส่งเบลล์ได้ถึงฝั่ง เขาได้ประสบความสำเร็จในความฝันของเขา
ด้วยตัวของเขาเอง
ก็ภูมิใจในตัวเบลล์มากๆ ค่ะ
- [เสียงเฮ] - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีปลุกใจ]
รู้สึกมันเกินคาดหมาย จากที่เราคิดไว้เยอะเลย จาก
ไม่เคยคิดจะกล้ามาแข่งรายการอาหารอะ
จนวันนี้มันได้เป็นแชมป์อะ
- [ดนตรีฮึกเหิม] - [เบลล์] เราก็สู้มาโดยตลอดนะ
[เบลล์] โดยเฉพาะวันนี้ ครอบครัวมาดูเราด้วยอะ
เราพิสูจน์ให้คุณเห็นแล้วว่า
เราทำได้
[ครางร้องไห้] ขอบคุณนะคะ
ไม่ต้องร้อง ภูมิใจด้วย ชนะด้วยตัวของเราเอง
- ค่ะ - ต้องภูมิใจ โอเคปะ
[สะอื้น]
[ทุกคนเฮ]
[เสียงเอฟเฟกต์] เฮลิโคเนีย
เอช กรุ๊ป